abandon	v. 遗弃；离开；放弃；终止；陷入n. 放任，狂热
ability	n. 能力，能耐；才能
able	adj. 能；[经管] 有能力的；能干的n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；
abnormal	adj. 反常的，不规则的；变态的
aboard	adv. 在（飞机、火车、船）上；骑在（马）上；（喻）新入伙；（棒球）在垒上prep. 在 （船或飞机）上
abolish	vt. 废除，废止；取消，革除
abortion n. 1. 流产，小产，堕胎 2. (计划、工程等的)中途失败;中止，中辍的计划
about	adv.附近,大约,转向,左右,周围;prep.在附近,关于,在...周围,忙于
above	adj.上面的,上述的,上文的;adv.在上面;prep.在...上方,过于,超出
abroad	adv. 在国外；到海外adj. 往国外的n. 海外；异国
abrupt	adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
absence	n. 没有；缺乏；缺席；不注意
absent	adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的vt. 使缺席
absolute	adj. 绝对的；完全的；专制的n. 绝对；绝对事物
absolutely	adv. 绝对地；完全地
absorb	vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注
abstract	’æbstrækt/ n.摘要
absurd	adj. 荒谬的；可笑的n. 荒诞；荒诞作品
abundance	n. 充裕，丰富
abundant	adj. 丰富的；充裕的；盛产的
abuse	n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习vt. 滥用；虐待；辱骂n.
academic	adj. 学术的；理论的；学院的n. 大学生，大学教师；学者
academy	n. 学院；研究院；学会；专科院校
accelerate	vt. 使……加快；使……增速vi. 加速；促进；增加
acceleration	n. 加速，促进；[物] 加速度；跳级
accent	n. 口音；重音；强调；特点；重音符号vt. 强调；重读；带…口音讲话
accept	vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳vi. 承认；同意；承兑
acceptable	adj. 可接受的；合意的；可忍受的
acceptance	n. 接纳；赞同；容忍
access	n.通路,访问,入门vt.存取,接近
accessory	n. 配件；附件；[法] 从犯adj. 副的；同谋的；附属的
accident	n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇
accidental	adj. 意外的；偶然的；附属的；临时记号的n. 次要方面；非主要的特性；临时记号
accommodate	vt. 容纳；使适应；供应；调解vi. 适应；调解
accommodation	n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
accompany	vt. 陪伴，伴随；伴奏vi. 伴奏，伴唱
accomplish	vt. 完成；实现；达到
accord	n. 符合；一致；协议；自愿vt. 使一致；给予vi. 符合；一致
accordance	n. 按照，依据；一致，和谐
accordingly	adv. 因此，于是；相应地；照着
account	n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述vi. 解释；导致；报账vt. 认为；把…视为
accumulate	vi. 累积；积聚vt. 积攒
accuracy	n. [数] 精确度，准确性
accurate	adj. 精确的
accuse	vt. 控告，指控；谴责；归咎于vi. 指责；控告
accustom	v. 使习惯于，使适应
accustomed	adj. 习惯的；通常的；独有的v. 使习惯于（accustom的过去分词）
ache	n.疼痛vi.觉得疼痛,渴望
achieve	vt. 取得；获得；实现；成功vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿
achievement	n. 成就；完成；达到；成绩
acid	n. 酸；俚迷幻药adj. 酸的；讽刺的；刻薄的
acknowledge	vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
acquaint	vt. 使熟悉；使认识
acquaintance	n. 熟人；相识；了解；知道
acquire	vt. 获得；取得；学到；捕获
acquisition	n. 获得物，获得；收购
acre	n. 土地，地产；英亩
across	adv.横过,交叉地,在对面 prep.越过,交叉,在...的那边,在...对面那边
act	n.幕,法案,法令,动作,举动,节目,(戏剧的)幕vi.行动,产生...的效果,担当,表演,假装,表现,见效vt.扮演,装作
action	n. 行动；活动；功能；战斗；情节n. （Action）（英）埃克申（人名）
activate	vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性vi. 激活；有活力
active	adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的n. 主动语态；积极分子
activity	n. 活动；行动；活跃
actor	n. 男演员；行动者；作用物
actress	n. 女演员
actual	adj. 真实的，实际的；现行的，目前的
actually	adv. 实际上；事实上
acute	adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
ad	abbr. 优势 (advantage)n. 广告；促销活动；预告片
adapt	vt. 使适应；改编vi. 适应
add	vi. 加；增加；加起来；做加法vt. 增加，添加；补充说；计算…总和n. 加法，加法运算
addict n. 1. 有瘾的人 2. 对某事有强烈兴趣的人
addition	n. 添加；[数] 加法；增加物
additional	adj. 附加的，额外的
address	n.地址,致辞,演讲,说话的技巧vt.向...致辞,演说,写姓名地址,从事, 忙于
adequate	adj. 充足的；适当的；胜任的
adhere	vi. 坚持；依附；粘着；追随vt. 使粘附
adjacent	adj. 邻近的，毗连的
adjective	adj. 形容词的；从属的n. 形容词
adjoin	vi. 毗连，邻接vt. 毗连，邻接
adjust	vt. 调整，使…适合；校准vi. 调整，校准；适应
administer	vt. 管理；执行；给予vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人
administration	n. 管理；行政；实施；行政机构
admire	vt. 钦佩；赞美vi. 钦佩；称赞
admission	n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用
admit	vt. 承认；准许进入；可容纳vi. 承认；容许
adolescent	adj. 青春期的；未成熟的n. 青少年
adopt	vt. 采取；接受；收养；正式通过vi. 采取；过继
adore v. 1. 敬慕，钟爱，崇拜 2. (infml)很喜欢
adult	adj. 成年的；成熟的n. 成年人
advance	n. 发展；前进；增长；预付款vt. 提出；预付；使……前进；将…… 提前vi. 前进；进展；上涨adj. 预先的；先行的
advanced	adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的v. 前进；增加；上涨
advantage	n. 优势；利益；有利条件vi. 获利vt. 有利于；使处于优势
advent	n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
adventure	n. 冒险；冒险精神；投机活动vt. 冒险；大胆说出vi. 冒险
adverb	n. 副词adj. 副词的
adverse	adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
advertise	vt. 通知；为…做广告；使突出vi. 做广告，登广告；作宣传
advertisement	n. 广告，宣传
advice	n. 建议；忠告；劝告；通知
advisable	adj. 明智的，可取的，适当的
advise	vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告vi. 建议；与…商量
advocate	ˈædvəkət/ v. 提倡，拥护；为……辩护n. 拥护者；辩护者；辩护律师，出庭律师；律师；为（某团体）谋利益者
aerial	adj. 空中的，航空的；空气的；空想的n. [电讯] 天线
aero	adj.航空的,飞行的,飞机的
aeroplane	n. 飞机（等于airplane）
aesthetic	adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的n. 审美；美学
affair	n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事
affect	vt. 影响；感染；感动；假装vi. 倾向；喜欢n. 情感；引起感情的因素
affection	n. 喜爱，感情；影响；感染
affiliate	v. （使）附属，隶属；加入，加盟，并入；接纳；紧密联系n. 分支机构；子公司；分社；联号
affirm	vt. 肯定；断言vi. 确认；断言
afflict	vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
afford	vt. 买得起；给予，提供n. (Afford) （英、美）阿福德（人名）
afraid	adj. 害怕的；恐怕；担心的
Africa	n. 非洲
African	adj. （与）非洲（有关）的；非洲人的n. 非洲人（尤指黑人）；非洲黑人后裔
after 1. prep.在…以后 2. 次于
afternoon	n. 午后，下午
afterward	adv. 以后，后来
again	adv. 又，此外；再一次；再说；增加n. （英、保）阿盖恩
against	prep.相反,反对,逆着,靠着,倚着
age	n.年龄；时代；寿命，使用年限；阶段vi. 成熟；变老vt. 使成熟；
agency	n. 代理，中介；代理处，经销处；作用
agenda	n. 议程；日常工作事项；日程表
agent	n. 代理人，代理商；药剂；特工；动因vt. 由…作中介；由…代理adj. 代理的n. (Agent)人名；(罗)阿真特
aggravate	vt. 加重；使恶化；激怒
aggregate n. 总数，合计
aggressive	adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
agitation	n. 激动；搅动；煽动；烦乱
ago	adv. 以前adj. 以前的n. (Ago) （美）阿戈（人名）
agony	n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
agree	vt. 同意，赞成；承认；约定，商定vi. 同意，意见一致；约定，商定
agreeable	adj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的
agreement	n. 协议；同意，一致
agriculture	n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学
ahead	adv.朝前地，在前面；提前地；领先；（为进步而）向前地；（数量
AI	ˈaɪ/ abbr. 人工智能（artificial intelligence）
aid	n. 援助；帮助；助手；帮助者vt. 援助；帮助；有助于vi. 帮助n.
aim	v. 目的在于；引导；把……对准；瞄准n. 目的；瞄准
air	n. 空气，大气；天空；样子；曲调vt. 使通风，晾干；夸耀vi. 通风
air-condition v. 设以空调设备，用空调调节
aircraft	n. 飞机，航空器
airline	n. 航空公司；航线adj. 航线的
airplane	n. 飞机
airport	n. 机场；航空站
aisle n. (教堂、戏院等的)通道，走廊
alarm	n. 闹钟；警报，警告器；惊慌vt. 警告；使惊恐
album n. 照相簿，邮票册
alcohol	n. 酒精，乙醇
alert	adj.提防的,警惕的n.警惕,警报
alien	adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的n. 外国人，外侨；外星人vt. 让渡，转让n. (Alien)人名；(法)阿利安
alienate v. 使疏远，离间
alike	adj.相似的；相像的adv. 十分相像地，很相似地；两者都，同样
alive	adj. 活着的；活泼的；有生气的
all	adj.全部的,所有的,整个的adv.完全,更加,越发 pron.全部
allege	vt. 宣称，断言；提出…作为理由
alleviate	vt. 减轻，缓和
alliance	n. 联盟，联合；联姻
allocate	vt. 分配；拨出vi. 分配；指定
allow	vt. 允许；给予；认可vi. 容许；考虑
allowance	n. 津贴，零用钱；允许；限额vt. 定量供应
alloy	əˈlɔɪ/ n. 合金v. 把……铸成合金；使……减低成色n. (Alloy) （美、法、英、巴、加）阿洛伊（人名）
almost	adv. 差不多，几乎
alone	adj.独自的；单独的；单干的；孤独的；仅仅的；唯一的adv. 独自地；单独地；单干地；只，仅仅；仅仅……就；唯一地；独力地
along	prep. 沿着；顺着；（事件）进展adv. 一起；向前；来到；越来越
alongside	prep. 在……旁边，沿着……的边；与 ……一起，合作；与……同时，共存；与……相比adv. 在旁边
aloud	adv. 大声地；出声地
alphabet	‘ælfəbit/ n.字母表，字母系统
already	adv. 已经，早已；先前
also	adv. 也；而且；同样conj. 并且；另外n. (Also)人名；(罗)阿尔索
alter	vt. 改变，更改vi. 改变；修改n. （Alter）（美、德）阿尔特（人名）
alternate	adj.交替的,轮流的,预备的v.交替,轮流,改变
alternative	adj. 供选择的；选择性的；交替的n. 二中择一；供替代的选择
although	conj. 尽管，虽然；但是，然而
altitude	n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔
altogether	adv. 完全地；总共；总而言之n. 整个；裸体
aluminium	n. 铝adj. 铝的
always	adv. 永远，一直；总是；常常
amateur	n. 业余爱好者；生手，外行adj. 业余爱好的；业余的；外行的；不熟练的
amaze	vt. 使吃惊
ambassador	n. 大使；代表；使节
ambiguous	adj. 模糊不清的，模棱两可的；不明确的，不明朗的；引起歧义的
ambition	n. 野心，雄心；抱负，志向vt. 追求；有…野心
ambitious	adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
ambulance	n. [车辆][医] 救护车；战时流动医院
amend	vt. 修改；改善，改进vi. 改正，改善；改过自新n. (Amend)人名；
amends	n. 赔偿；赔罪v. 修订（amend的第三人称单数）；改进
America	n. 美洲（包括北美和南美洲）；美国
American	n. 美国人，美洲人；美国英语adj. 美国的，美洲的；地道美国式的
ammunition n. 弹药
among	prep.在……中间，周围是；在……之中，……之一；与……在一
amongst	prep. 在……当中（等于 among）
amount	n. 数量，数额；总数；（感情、特质的）程度v. 总计，合计；等于，相当于；发展成，变成
ampere	n. 安培（计算电流强度的标准单位）
ample	adj. 丰富的；足够的；宽敞的n. (Ample)人名；(西)安普尔
amplify	vt. 放大，扩大；增强；详述vi. 详述
amuse	vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
analogy	n. 类比；类推；类似
analyse	vt. 分析；分解；细察
analysis	n. 分析；分解；验定
analytic	adj. 分析的；解析的；善于分析的
analytical	adj. 分析的；解析的；善于分析的
ancestor	n. 始祖，祖先；被继承人
anchor	n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播vt. 抛锚；使固定；主持节目vi. 抛锚adj. 末棒的；最后一棒的
ancient	adj. 古代的；古老的，过时的；年老的n. 古代人；老人
and	conj. 和，与；就；而且；但是；然后n. (And)人名；(土、瑞典)安德
angel	n.天使,完善可爱的人
anger	n. 怒，愤怒；忿怒vt. 使发怒，激怒；恼火vi. 发怒；恼火n.
Angle	n. 盎格鲁人
angry	adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的
animal	n. 动物adj. 动物的
ankle	n. 踝关节，踝
anniversary	n. 周年纪念日
announce	vt. 宣布；述说；预示；播报vi. 宣布参加竞选；当播音员
announcer	n. [广播] 广播员；宣告者
annoy	vt. 骚扰；惹恼；打搅vi. 惹恼；令人讨厌；打搅n. 烦恼（等于annoyance）
annual	adj. 年度的；每年的n. 年刊，年鉴；一年生植物
anonymous	adj. 匿名的，无名的；无个性特征的
another	det. 又一，另一；另外的，不同的；类似pron. 又一，另一；另外的，不同的；类似adj. 不同的；另一个（人）；类似的
answer	n.答案,回答,答辩,抗辩v.回答说,答复说,符合,反响,响应
ant	n. 蚂蚁n. (Ant)人名；(土、芬)安特
antarctic	adj. 南极的；[地理] 南极地带的n. (the Antarctic) 南极洲；南极地区
anticipate	æn’tisipeit/ vt.预料，预期，期望
antique	ːk/ adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格vi. 觅购古玩
anxiety	n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事
anxious	adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的
any	adj.任何的,任何一种,所有的 pron.无论那一个,任何
anybody	pron. 任何人；有人，别人；随便哪一个人n. 重要人物；平常人
anyhow	adv. 总之；无论如何；不管怎样
anyone	pron. 任何人；某个人；任何……的人；重要人物；（没有）一个人
anything	pron. 任何东西，任何事物；随便哪个东西；重要东西；某事物（用于疑问句和条件分句中）adv. 根本，究竟（表否定）
anyway	adv. 无论如何，不管怎样；总之
anywhere	adv. 在任何地方；无论何处n. 任何地方
apart	adv. 相距；与众不同地；分离着adj. 分离的；与众不同的
apartment	n. 公寓；房间
apologize	vi. 道歉，谢罪；辩解，辩护
apology	n. 道歉；谢罪；辩护；勉强的替代物
apparatus	n. 装置，设备；仪器；器官
apparent	adj. 显然的；表面上的
appeal	n.请求,呼吁,上诉,吸引力,要求;vi.求助,诉请,要求;vt.控诉
appear	v. 出现；显得；似乎vi. 出庭；登场
appearance	n. 外貌，外观；出现，露面
appease v. 使满足，平息，抚慰
appendix	n. 附录；阑尾；附加物
appetite	n. 食欲；嗜好
applaud	vt. 赞同；称赞；向…喝彩vi. 喝彩；鼓掌欢迎
apple	n. 苹果
appliance	n. 器具；器械；装置；应用
applicable	adj. 可适用的；可应用的；合适的
application	n. 应用；申请；应用程序；敷用；（对事物、学习等）投入
apply	vt. 申请；涂，敷；应用vi. 申请；涂，敷；适用；请求
appoint	vt. 任命；指定；约定vi. 任命；委派
appointment	n. 任命；约定；任命的职位
appraisal	n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计
appreciable	adj. 可感知的；可评估的；相当可观的
appreciate	vt. 欣赏；感激；领会；鉴别vi. 增值；涨价
apprehension	n. 理解；恐惧；逮捕；忧惧
approach	n.接近,逼近,走进,方法,步骤,途径,通路vt.接近,动手处理vi.靠近
appropriate	adj. 适当的；恰当的；合适的vt. 占用，拨出
approval	n. 批准；认可；赞成
approve	vt. 批准；赞成；为…提供证据vi. 批准；赞成；满意
approximate	adj. 近似的，大概的v. 接近，近似；粗略估计
approximately	adv. 大约，近似地；近于
April	n. 四月
apt	adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特
Arabian	adj. 阿拉伯（人）的，（与）阿拉伯（有关）的n. （史）阿拉伯人
arbitrary	adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arc n. 弧线，弧形
architect	n. 建筑师缔造者
architecture	n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构
arctic	adj. 北极的；极寒的n. 北极圈；御寒防水套鞋n. (Arctic)人名；
area	n. 区域，地区；面积；范围n. （Area）（西）阿雷亚（人名）
arena n. 1. (古罗马圆形剧场中央的)竞技场地，竞技场 2. 活动场所，竞争场所
argue	vi. 争论，辩论；提出理由vt. 辩论，争论；证明；说服n. (Argue) 人名；(英、法)阿格
argument	n. 论证；论据；争吵；内容提要；数，逻自变数；语言学主词，受词
arise	vi. 出现；上升；起立n. (Arise) （美、印、德、英）阿里塞（人名）
arithmetic	n. 算术，算法；数字
arm	n. 手臂；武器；袖子；装备；部门vi. 武装起来vt. 武装；备战
armor n. 盔甲，潜水服，装甲 v. 为……装甲
army	n. 陆军，军队
around	adv.周围,四周,到处,大约,左右 prep.在...周围,四处
arouse	vt. 引起；唤醒；鼓励vi. 激发；醒来；发奋
arrange	vt. 安排；排列；整理vi. 安排；排列；协商
arrangement	n. 布置；整理；准备；安排
array	n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服vt. 排列，部署； 打扮
arrest	v.逮捕；（司法机关）扣留（船只）；阻止；吸引；心跳停止，心脏
arrival	n. 到来；到达；到达者
arrive	vi. 到达；成功；达成；出生n. (Arrive)人名；(法)阿里夫
arrogant adj·傲慢无礼的，骄傲自大的
arrow	n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号vt. 以箭头指示；箭一般地飞向n.
art	n.艺术,艺术品,技术,巧妙,美术
artery n. 1. 动脉 2. 干线，要道(道路、铁路等)
article	n. 文章；物品；条款；[语] 冠词vt. 订约将…收为学徒或见习生； 使…受协议条款的约束vi. 签订协议；进行控告
articulate	adj.有关节的,发音清晰的vt.用关节连接,接合,清晰明白地说
artificial	adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
artillery n. 大炮，炮兵部队
artist	n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师
artistic	adj. 艺术的；风雅的；有美感的
as 1. conj.当…的时候
ascend	vi. 上升；登高；追溯vt. 攀登，上升
ascertain	vt. 确定；查明；探知
ascribe	vt. 归因于；归咎于
ash	n.灰,灰烬,[植]岑树
ashamed	adj. 羞愧的，羞耻的；惭愧的，内疚的；尴尬的；因怕难堪而不愿意的；觉得丢脸的
Asia	n. 亚洲
Asian	n. 亚洲人adj. 亚洲的；亚洲人的
aside	adv. 离开，撇开；在旁边n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话prep. 在…旁边
ask	vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价vi. 问，询问；要求n.
asleep	adj. 睡着的；麻木的；长眠的；不积极的；不专心的adv. 熟睡地； 进入睡眠状态（地）
aspect	n. 方面；方向；形势；外貌
aspiration n. 渴望，志向，抱负
assassination n. 暗杀，行刺
assault	n. 攻击；袭击vt. 攻击；袭击vi. 袭击；动武
assemble	vt. 集合，聚集；装配；收集vi. 集合，聚集
assembly	n. 装配；集会，集合n. 汇编，编译
assert	vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
assess	vt. 评定；估价；对…征税
asset	n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物n.
assign	vt. 分配；指派；[计][数] 赋值vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）
assignment	n. 分配；任务；作业；功课
assimilate	vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似vi. 吸收；同化
assist	v.援助,帮助
assistance	ə’sistəns/ n. 协助,援助
assistant	n. 助手，助理，助教adj. 辅助的，助理的；有帮助的
associate	vt.使发生联系,使联合vi.交往,结交n.合作人,同事adj.副的
association	n. 协会，联盟，社团；联合；联想
assume	vi. 设想；承担；采取vt. 假定；僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占
assumption	n. 假定；设想；担任；采取
assurance	n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻
assure	vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
astonish	v. （使）惊讶；（使）害怕
astronaut	n. 宇航员，航天员；太空旅行者
astronomy	n. 天文学
at	prep.在,于,向,对准,在...方面;Austria,奥地利
athlete	n. 运动员，体育家；身强力壮的人
Atlantic	n. 大西洋adj. 大西洋的
atlas n. 地图册
atmosphere	n. 气氛；大气；空气
atmospheric	adj. 大气的，大气层的
atom	n. 原子
atomic	adj. 原子的，原子能的；微粒子的
attach	vt. 使依附；贴上；系上；使依恋vi. 附加；附属；伴随
attack	n. 攻击；抨击；疾病发作vt. 攻击；抨击；动手干vi. 攻击；腐蚀n.
attain	vt. 达到，实现；获得；到达vi. 达到；获得；到达n. 成就
attempt	n. 企图，试图；攻击vt. 企图，试图；尝试
attend	vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴vi. 出席；致力于；照料；照顾
attendance	n. 出席；到场；出席人数；考勤
attendant	n. 服务员，侍者；随员，陪从；参与者adj. 伴随的；陪伴的
attention	n. 注意力；关心；立正！（口令）
attentive	adj. 注意的；体贴的；留心的
attitude	n. 态度；看法；意见；姿势
attorney	n. 律师；代理人；检察官
attract	vt. 吸引；引起vi. 吸引；有吸引力
attraction	n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物
attractive	adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
attribute	n. 属性；特质vt. 归属；把……归于
auction n. 拍卖  v. 以拍卖方式出售，拍卖
audience	n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会
augment	vi. 增加；增大vt. 增加；增大n. 增加；增大
August	n. 八月n. （美、德、英、波）奥古斯特（人名）adj. （august）威严的，令人敬畏的
aunt	n. 阿姨；姑妈；伯母；舅妈
aural	adj. 听觉的；耳的；气味的；先兆的n. (Aural)人名；(西)奥拉尔
Australia	n. 澳大利亚，澳洲
Australian	adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的；（动物地理区划）澳新区的；澳大利亚植物区系界的n. 澳大利亚人
authentic	adj. 真正的，真实的；可信的
author	n. 作者；作家；创始人vt. 创作出版
authoritative	adj. 有权威的；命令式的；当局的
authority	/ n. 权威；权力；当局
authorize	vt. 批准，认可；授权给；委托代替
auto	n. 汽车（等于automobile）；自动vi. 乘汽车n. (Auto)人名；(葡) 奥托
automatic	adj. 自动的；无意识的；必然的n. 自动机械；自动手枪
automation	n. 自动化；自动操作
automobile	n. 汽车vt. 驾驶汽车[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ]
autonomous adj. 自治的，自主的，有自治权的
autonomy	n. 自治，自治权
autumn	n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期adj. 秋天的，秋季的n. (Autumn) 人名；(英)奥特姆
auxiliary	adj.辅助的；副的；附加的；（发动机、设备等）备用的n. 助动
avail	v. 有助于；（使）对某人有利n. 效用，利益
available	adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
avenue	n. 大街；林荫大道；（达到某物的）途径，手段，方法，渠道
average	n.平均,平均水平,平均数,海损adj.一般的,通常的,平均的vt.平均为, 均分,使平衡,达到平均水平vi.买进,卖出
avert	vt. 避免，防止；转移
aviation	n. 航空；飞行术；飞机制造业
avoid	vt. 避免；避开，躲避；消除
await	vt. 等候，等待；期待
awake	adj. 醒着的v. 觉醒，意识到；使醒来，被唤起，激发起
award	n.奖,奖品vt.授予,判给
aware	adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷
away	adv. 离去，离开；在远处
awful	adj. 可怕的；极坏的；极讨厌的；难受的；使人敬畏的；非常的adv. 极其，非常
awfully	adv. 可怕地；十分；非常；很
awkward	adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
ax	v. 削减，删除；用斧修整；解雇；询问n. 斧头；爵士乐器（尤指吉他或萨克斯管）n. (Ax) （德、芬）阿克斯（人名）
axis	n. 轴；轴线；轴心国
baby	n.婴儿，婴孩；孩子气的人vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待
bachelor	n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽n. (Bachelor)人名；(英) 巴彻勒
back	adj.后面的,在后面,早过去的,前(欠)的钱adv.向后地n.背部,后面v. 后退,支持
background	n. 背景；隐蔽的位置vt. 作…的背景adj. 背景的；发布背景材料的
backward	adv.adj.向后地(的),相反地(的),追溯,退步,由好变坏
bacteria	n. [微] 细菌
bad	adj. 坏的；严重的；劣质的n. 坏事；坏人adv. 很，非常；坏地；邪恶地n. (Bad)人名；(罗)巴德
badge	n. 徽章；证章；标记vt. 授给…徽章
badly	adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地
badminton	n. 羽毛球
baffle	vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制n. 挡板；困惑vi. 做徒劳挣扎
bag	n. 包；袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒vt. 猎获；把…装入袋中；放弃；得分；占据，私吞；使膨大；毁掉vi. 松垂；变形
baggage	n. 行李；[交] 辎重（军队的）
bake	vt. 烤，烘焙vi. 烘面包；被烤干；受热n. 烤；烘烤食品n. (Bake) 人名；(德、瑞典)巴克
balance	n. 平衡；余额；匀称vt. 使平衡；结算；使相称vi. 保持平衡；相称；抵销n. (Balance)人名；(西)巴兰塞
bald	adj.光秃的,单调的,枯燥的
ball	n. 球；舞会vi. 成团块vt. 捏成球形n. (Ball)人名；(土)巴勒；(英
ballet	n. 芭蕾舞，芭蕾舞曲，芭蕾舞剧；芭蕾舞团；芭蕾式交流n. (Ballet) （法、美）巴莱（人名）
balloon	n.气球
bamboo n. 竹子，竹竿
ban	n.禁令vt.禁止,取缔(书刊等)
banana	n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻n. （Banana）（葡、津）巴纳纳（人名）
band	n. 带，环；[物] 波段；（演奏流行音乐的）乐队；人群vi. 用带绑扎；给……镶边
bandage	n. 绷带vt. 用绷带包扎
bang	bæŋ/ n.巨响，枪声；猛击
bank	bæŋk/ n.银行；库；岩，堤
bankrupt	adj. 破产的vt. 使破产n. [经] 破产者
banner	n. 横幅图片的广告模式n. 旗帜，横幅,标语n. 人名(英、德、罗)班纳
banquet n. 宴会 v. 宴请，参加宴会
bar	n.酒吧间；条，杆；栅
barber	n. （为男子理发的）理发师；男子理发店v. 为（男子）理发；当理发师n. (Barber) （美）巴伯（人名）
bare	adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的vt. 露出，使赤裸n. (Bare)人名；
barely	adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
bargain	n. 交易；便宜货；契约vt. （谈价钱后）卖vi. 讨价还价；谈判
bark 1. n.吠叫声 vi.吠，叫
barn	n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）vt. 把……贮存入仓
barrel	‘bærəl/ n.桶；圆筒；枪管
barren	adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的n. 荒地n.
barricade n. 路障，街垒 v. 设路障，封闭，拦阻
barrier	n. 障碍物，屏障；界线vt. 把……关入栅栏n. （Barrier）（法）巴里耶（人名）
base	n.底部,基础,根据地,基地,本部,基数,(运动)出发点vt.以...作基础, 基于... adj.卑鄙的,低级的
basement	n. 地下室；地窖
basic	adj. 基本的；基础的n. 基础；要素
basically	adv. 主要地，基本上
basin	n. 水池；流域；盆地；盆n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞
basis	n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理
basket	n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐vt. 装入篮
basketball	n. 篮球；篮球运动
bat 1. n.球拍 2. 短棍 3. 蝙蝠
batch	n. 一批；一炉；一次所制之量vt. 分批处理n. (Batch)人名；(英)巴奇
bath	n. 沐浴；浴室；浴盆vt. 洗澡vi. 洗澡
bathe	vt. 沐浴；用水洗vi. 洗澡；沐浴n. 洗澡；游泳n. (Bathe)人名；
bathroom	n. 浴室；厕所；盥洗室
batter v. 1. 连续猛击，炮击 2. 打烂，用旧
battery	n. [电] 电池，蓄电池n. [法]殴打n. [军]炮台，炮位
battle	n. 战役；斗争vi. 斗争；作战vt. 与…作战n. (Battle)人名；(英) 巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱
bay	n.海湾；狗吠声vt. 向…吠叫vi. 吠叫；大声叫嚷n. (Bay)人名；
be	vt. 是； 有，存在； 做，成为； 发生n. (Be)人名；(缅)拜；(日) 部(姓)；(朝)培；(中非)贝
beach	n. 海滩；湖滨vt. 将…拖上岸vi. 搁浅；定居n. (Beach)人名；(英) 比奇
beam	n.横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆vt. 发送；以梁支撑；用
bean	n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西vt. 击…的头部n. (Bean)人名；(英) 比恩
bear	n.熊v.负担,忍受,带给,具有,挤,向
beard	n.胡须
bearing	n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式）
beast	n. 野兽；畜生，人面兽心的人
beat	n.敲打,拍子,巡逻区域v.打,打败
beautiful	adj. 美丽的；出色的；迷人的
beauty	/ n. 美；美丽；美人；美好的东西
because	conj. 因为，由于prep. 因为某人（某事物）
become	vi. 成为；变得；变成vt. 适合；相称
bed	n. 床；基础；河底，海底vt. 使睡觉；安置，嵌入；栽种vi. 上床； 分层
bee	n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人n. (Bee)人名；(赤几)贝埃；(东南亚国家华语)美；(英)比(女子教名Beatrix和Beatrice的昵称)
beef	n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚vi. 抱怨，告发；发牢骚vt. 养；加强
beer	n. 啤酒vi. 喝啤酒n. (Beer)人名；(法、德、俄、罗、捷、瑞典)贝尔；(英、西、南非)[纺] 比尔
before	adv.在前,以前 prep.在...之前 conj.在...之前,与其...宁可
beforehand	adv. 事先；预先adj. 提前的；预先准备好的
beg	vt. 乞讨；恳求；回避正题vi. 乞讨；请求n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格
beggar	n. 乞丐；穷人；家伙vt. 使贫穷；使沦为乞丐
begin	vt. 开始vi. 开始；首先
beginner	n. 初学者；新手
beginning	n. 开始；起点v. 开始；创建（begin的ing形式）
behalf	n. 代表；利益
behave	vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用vt. 使守规矩；使表现得…
behavior	n. 行为，举止；态度；反应
behind	adv.在后地 prep.在...之后
being	n. 存在；生物；身心；生活，有生命；本质adj. 存在的v. 存在；在场；从事；就是；代表（be 的现在分词）
belief	n. 相信，信赖；信仰；教义
believe	vi. 信任；料想；笃信宗教vt. 相信；认为；信任
bell	n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物vt. 装钟于，系铃于vi. 鸣钟；成钟状鼓起
belly n. 1. 腹部 2. 胃部
belong	vi. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置
beloved	adj. 心爱的；挚爱的n. 心爱的人；亲爱的教友
below	prep.在...下面,adv.在下,在页底
belt	n. 带；腰带；地带vt. 用带子系住；用皮带抽打vi. 猛击n. (Belt) 人名；(英、法、德、西)贝尔特
bench	n. 长凳；工作台；替补队员vt. 给…以席位；为…设置条凳n.
bend	v.弯曲,专心于,屈服n.弯曲
beneath	prep. 在……之下；（对某人来说）不够好，不相称；低于，次于n. 在下方，在底下
beneficial	adj. 有益的，有利的；可享利益的
benefit	n. 利益，好处；救济金vt. 有益于，对…有益vi. 受益，得益
berry	n. 浆果（葡萄，番茄等）vi. 采集浆果n. (Berry)人名；(法、英、德、意、葡)贝里；(匈)拜里
beside	prep. 在旁边；与……相比；紧靠；除……以外（还）；除……以外
besides	prep. 除……之外（还）adv. 况且，再说；此外，以及
best	adj.最好的adv.最好地,最,极n.最佳状态或作品,最好的东西
bet	n.赌,打赌v.赌,赌钱
betray	vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象
better	adj.较好的adv.更好的,更多的,更佳的
between	prep.（空间、时间、数量等）在……之间；往返于；（表关系）两
bewilder	vt. 使迷惑，使不知所措
beyond	bi’jɔnd/ prep.在…的那边
bias	n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率vt. 使存偏见adj. 偏斜的adv. 偏斜地n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯
Bible	n. 圣经
bibliography	n. 参考书目；文献目录
bicycle	n. 自行车vi. 骑脚踏车vt. 骑自行车运送
bid	vt.出价,投标,祝愿,命令,吩咐n.出价,投标v.支付
big	adj. 大的；重要的；量大的adv. 大量地；顺利；夸大地n. （Big）
bike	n. 自行车；脚踏车vi. 骑自行车（或摩托车）n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克
bill	n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单vt. 宣布；开账单；用海报宣传
billion	n. 十亿；大量num. 十亿adj. 十亿的n. （Billion）（法）比利翁
bind	vi.结合；装订；有约束力；过紧vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓n. (Bind)人名；(德)宾德
biography	n. 传记；档案；个人简介
biology	n. （一个地区全部的）生物；生物学
bird	n. 鸟；家伙；羽毛球vt. 向…喝倒彩；起哄vi. 猎鸟；观察研究野鸟n. (Bird)人名；(英、西)伯德
birth	n. 出生；血统，出身；起源
birthday	n. 生日，诞辰；诞生的日子
biscuit	n. 小点心，饼干
bit	n.小块,少量,片刻,马嚼子,辅币vt.上马嚼子,控制 vbl.咬n.[计]位, 比特
bite	vt.咬；刺痛n. 咬；一口；咬伤；刺痛vi. 咬；刺痛abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）n. (Bite)人名；(匈)比泰
bitter	adj.苦的；痛苦的；尖刻的；充满仇恨的n. 苦味；苦啤酒adv. 激烈
bitterly	adv. 苦涩地，悲痛地，残酷地，怨恨地；极其，非常，强烈地
bizarre	adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）
black	n.黑色,黑颜料,黑人adj.黑色的,弄脏了的,忧郁的vt.(使)变黑,涂黑
blackboard	n. 黑板
blade	n. 叶片；刀片，刀锋；剑
blame	vt. 责备；归咎于n. 责备；责任；过失
blank	adj.空白的,空着的,失色的,没有表情的n.空白,美 表格
blanket	n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层adj. 总括的，全体的；没有限制的vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖
blast	n. 爆炸；冲击波；一阵vi. 猛攻vt. 爆炸；损害；使枯萎n. (Blast) 人名；(德)布拉斯特
blaze	n.火焰,光辉,情感爆发vi.燃烧,照耀,激发vt.在树皮上刻路标,公开宣布
bleak	adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
bleed	vt. 使出血；榨取vi. 流血；渗出；悲痛
blend	vt. 混合vi. 混合；协调n. 混合；掺合物
bless	vt. 祝福；保佑；赞美n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
blind	adj.盲目的；瞎的adv. 盲目地；看不见地n. 掩饰，借口；百叶窗
blink v. 1. (星星)闪烁 2. (眼睛)眨眼
block	n.街区 vt.堵塞，拦阻
blood	n. 血，血液；血统vt. 从…抽血；使先取得经验n. (Blood)人名；
bloom	n. 花；青春；旺盛vt. 使开花；使茂盛vi. 开花；茂盛n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆
blossom	n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态；漂亮的人v. 开花；兴旺；成功发展n. (Blossom) 布洛瑟姆（人名）
blow	n.殴打,突然的打击v.风吹,吹气于,叫,喘气
blue	n.蓝色adj.蓝色的,忧郁的,沮丧的
blunder	n. 愚蠢（或粗心）的错误，大错v. 犯大错，笨嘴笨舌；跌跌撞撞地走；误入（某地）
blunt	adj. 钝的，不锋利的；生硬的；直率的vt. 使迟钝n. (Blunt)人名；
blur n. 模糊不清的事物 v. 使模糊，使看不清楚
blush	vi. 脸红；感到惭愧n. 脸红；红色；羞愧vt. 红著脸表示；使成红色n. (Blush)人名；(英)布拉什
board	n. 董事会；木板；甲板；膳食vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿vi. 寄宿n. (Board)人名；(英、西)博德
boast	vt.夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪n. 自夸；值得夸耀的事物， 引以为荣的事物vi. 自吹自擂n. (Boast)人名；(英)博斯特
boat	n. 小船；轮船vi. 划船
body	n. 身体；主体；大量；团体；主要部分vt. 赋以形体n. (Body)人名；(英、法、罗)博迪
boil	n.沸点,沸腾,疖子v.煮沸,激动
bold	adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德
bolt	n.门闩,螺钉,闪电,跑掉v.上门闩,囫囵吞下,逃跑
bomb	n.炸弹 vt.轰炸
bond	n.联结，联系；公债
bone	n.骨；骨骼vt. 剔去……的骨；施骨肥于vi. 苦学；专心致志n.
bonus	n. 奖金；红利；额外津贴n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯
book	n.书籍；卷；账簿；名册；工作簿vt. 预订；登记n. (Book)人名； (中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克
booklet n. 小册子
boom	n.繁荣,隆隆声v.发隆隆声,兴隆,大事宣传
boost	vt. 促进；增加；支援vi. 宣扬；偷窃n. 推动；帮助；宣扬n.
boot	n.美 (长统)靴,靴子v.导入
booth	n. 货摊；公用电话亭n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特
border	n. 边境；边界；国界vt. 接近；与…接壤；在…上镶边vi. 接界；近似n. (Border)人名；(英)博德
bore	vi. 钻孔vt. 钻孔；使烦扰n. 孔；令人讨厌的人n. (Bore)人名；
boring 2  n. 钻孔，打孔
born	v.出生；出现（bear 的过去分词）adj. 天生的；出生的；天赋的； 创造的n. (Born) （美、德、爱、英、丹）博恩（人名）
borrow	vi. 借；借用；从其他语言中引入vt. 借；借用n. (Borrow)人名；
bosom	n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部vt. 怀抱；把…藏在心中adj. 知心的；亲密的n. (Bosom)人名；(西)博索姆
boss	n. 老板；首领；工头vt. 指挥，调遣；当…的领导vi. 当首领，发号施令n. (Boss)人名；(英、法、德、西、瑞典)博斯
both	det.双方，两者pron. 双方，两者adv. 双方都，两者都；不仅…… 而且……conj. 既……且……；并；两者皆n. (Both) 博特（人名）
bother	vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒vi. 操心，麻烦；烦恼n. 麻烦；烦恼
bottle	n. 瓶子；一瓶的容量vt. 控制；把…装入瓶中vi. （街头艺人演出后）收拢钱币
bottom	‘bɔtəm/ n.底，底部，根基
bough	n. 大树枝n. (Bough)人名；(英)博夫
bounce	v.(使)反跳,弹起,(指支票)被银行退票,弹跳n.(球)跳起,弹回
bound	n.跃进,跳,范围,限度adj.正要启程的,开往...去的,被束缚的,装订的
boundary	n. 边界；范围；分界线
bow	n.弓；蝴蝶结；鞠躬
bowel n. 1. 肠，内脏 2. 内部，深处 v. 挖……的内脏
bowl	n. 碗；木球；大酒杯vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动vt. 投球； 旋转；平稳快速移动
box	n.盒子,箱,包厢,岗亭,一拳v.装...入盒中,打耳光,拳击
boy	n. 男孩；男人n. (Boy) （美、印、法、荷）布瓦（人名）
boycott	v. 联合抵制；拒绝购买；拒绝参加n. 联合抵制n. (Boycott) 博伊科特（人名）
brace	n.支柱,带子,振作精神vt.支住,撑牢,振作起来,奋起adj.曲柄的v.支持
bracket	n. 支架，墙上凸出的托架；括号；等级，范围vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
brain	n. 头脑，智力；脑袋vt. 猛击…的头部n. (Brain)人名；(英)布雷恩
brake	n. 刹车；阻碍（物）；敞篷四轮马车；纤维捣碎机；灌木丛；欧洲蕨v. 刹车；阻碍
branch	n.树枝；分部；分科
brand	n.商标,牌子,烙印vt.打火印,污辱
brandy	n. 白兰地酒n. (Brandy)人名；(法)布朗迪
brass	n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮；位高权重者n. （Brass）
brave	adj.勇敢的
Brazil	n. 巴西（拉丁美洲国家）
Brazilian	adj. 巴西的；巴西人的n. 巴西人
breach n. 1. 违反， 不履行 2. 绝交， 不和 3. 破洞，裂缝 v. 冲破，攻破
bread	n. 面包；生计vt. 在…上洒面包屑
breadth	n. 宽度，幅度；宽宏
break	n.休息,暂停,破裂,突变v.打破,违犯,折断,削弱,超过,突变
breakdown	n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞
breakfast	n. 早餐；早饭vi. 吃早餐vt. 为…供应早餐
breakthrough n. 1. (敌方防卫线的)突破 2. 重大发现
breast	n. 乳房，胸部；胸怀；心情vt. 以胸对着；与…搏斗
breath	n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音
breathe	vi. 呼吸；低语；松口气；（风）轻拂vt. 呼吸；使喘息；流露；低声说
breed	v.(使)繁殖,教养,抚养n.品种,种类
breeze	n. 微风；轻而易举的事；煤屑；焦炭渣；小风波vi. 吹微风；逃走n.
brew v. 1. 酿造(啤酒) 2. 泡(茶)，煮(咖啡) 3. 酝酿 n. 1. 酿造物 2. (酿造饮料的)质量，品味
bribe	v. 向……行贿；诱哄（尤指小孩）n. 贿赂；（尤指用来哄小孩做事的）好处n. (Bribe) （美）布里韦（人名）
brick	n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人vt. 用砖砌adj. 用砖做的；似砖的n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克
bride	新娘
bridge	n. 桥；桥牌；桥接器；船桥vt. 架桥；渡过n. (Bridge)人名；(英) 布里奇
brief	adj.简短的，简洁的；短暂的，草率的n. 摘要，简报；概要，诉书vt. 简报，摘要；作…的提要n. （Brief）（英）布里夫（人名）
bright	adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的adv. 明亮地；光明地；欢快地n. 车头灯光n. (Bright)人名；(英)布赖特
brighten	vi. 明亮；变亮；活跃；快乐高兴vt. 使闪亮；使生辉；使快乐高兴n. (Brighten)人名；(英)布赖滕
brilliant	adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
brim	n. 边；边缘；帽檐vi. 满溢；溢出vt. 使……满溢n. （Brim）
bring	vt.带来；提供；引起；使处于某种情况或境地；使朝某方向移动； 指控；强迫（自己）n. （Bring）（英、瑞典）布林（人名）
brink n. 1. (峭壁顶上的)边缘，(河流等的)边沿，边 2. 边缘 || on the brink of …濒临，正要…之际
brisk	adj.敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的vi. 活跃起来；变得轻快vt.
bristle	n. 刚毛；粗硬短须，胡子楂；刷子毛；猪鬃v. （毛发）竖起；发怒；被侵犯；戒备
Britain	n. 英国；不列颠
British	adj. 英国的，大不列颠及北爱尔兰联合王国的；英国人的；英联邦的；大英帝国的n. 英国人
brittle	adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
broad	adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的n. 宽阔部分adv. 宽阔地n.
broadcast	n.广播,播音v.播撒(种子),广播 (无线电或电视)广播 播送,播放
broken	adj. 破碎的；坏掉的v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）
bronze n. 1. 青铜，古铜 2. 青铜制(艺术)品 3. 青铜色  v. (使)变成青铜色
brood	n.(动物中鸟或家禽的)一窝,(同种或同类的)一伙vt.孵,沉思
brook	n. 小溪，小河v. 容忍，允许（尤指不同意见）n. (Brook) （加、美
broom	n. 扫帚；金雀花；飞天扫帚（出自《哈利·波特》）vt. 扫除vi. 桩顶开花或开裂n. （Broom）（英）布鲁姆（人名）
brother	n. 兄弟；同事；战友int. 我的老兄！n. (Brother)人名；(英)布拉泽
brow	n. 眉，眉毛；额；表情n. (Brow)人名；(西)布劳
brown	adj.棕色的，褐色的；太阳晒黑的vi. 变成褐色n. 褐色，棕色vt.
bruise	n. 擦伤；挫伤；青肿vt. 使受瘀伤；使受挫伤vi. 擦伤；受伤
brush	n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴vt. 刷；画；vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触
brutal	adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的
brute	adj.残忍的,畜生般的n.残忍的人,畜生
bubble	n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声vt. 使冒泡；滔滔不绝地说
buck n. 雄鹿，雄兔  adj. 雄的
bucket	n. 桶，水桶；铲斗；一桶的量；（俚）篮球得分v. 倾盆而下；颠簸着行进n. （Bucket）（德）布克特（人名）
buckle	n.带扣，搭钩；（尤指鞋的）扣形饰物v. 扣住，用搭扣装饰；屈
bud	n. 芽，萌芽；蓓蕾vi. 发芽，萌芽vt. 使发芽n. (Bud)人名；(英)巴德；(中)布特(蒙语·汉语拼音)；(罗、匈)布德
budget	n. 预算，预算费vt. 安排，预定；把…编入预算vi. 编预算，做预算adj. 廉价的
buffer	n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器vt. 缓冲
bug	n. 臭虫，小虫；故障；窃听器vt. 烦扰，打扰；装窃听器vi. 装置窃听器；打扰
build	vt. 建立；建筑vi. 建筑；建造n. 构造；体形；体格
building	n. 建筑；建筑物v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）
bulb	n. 电灯泡；鳞茎；球状物vi. 生球茎；膨胀成球状
bulk	n. 体积，容量；大多数，大部分；大块vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要n. （Bulk）（土）布尔克（人名）
bull	n.[动]公牛,粗壮如牛的人
bullet	n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子vi. 射出；迅速行进n.
bulletin	n. 公告，公报vt. 公布，公告
bully v. 欺侮，强迫… (做某事) n. 恃强凌弱的人
bump	n. 肿块，隆起物；撞击vi. 碰撞，撞击；颠簸而行vt. 碰，撞；颠簸adv. 突然地，猛烈地n. (Bump)人名；(英、西)邦普
bunch	n. 群；串；突出物vi. 隆起；打褶；形成一串vt. 使成一串；使打褶n. (Bunch)人名；(英)邦奇
bundle	n. 束；捆vt. 捆vi. 匆忙离开
burden	n. 负担；责任；船的载货量vt. 使负担；烦扰；装货于n. (Burden) 人名；(英)伯登
bureau	n. 局，处；衣柜；办公桌n. (Bureau)人名；(法)比罗
bureaucracy	n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治
burial	n. 埋葬；葬礼；弃绝adj. 埋葬的
burn	vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起……的愤怒vi. 燃烧；烧毁；发热n. 灼伤，烧伤；烙印n. （Burn）（英）伯恩（人名）
burst	v.爆裂,炸破,急于,爆发n.突然破裂,爆发,脉冲
bury	vt. 埋葬；隐藏n. (Bury)人名；(法)比里；(英、西)伯里；(德、意
bus	n. 公共汽车vt. 乘公共汽车
bush	n. 灌木；矮树丛vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭vi. 丛生；浓密地生长adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的
business	n. 商业，交易; 生意; 事务，业务; 职业，行业;
bust 2  adj. (AmE)生意失败，破产，倒闭 || go bust  破产
busy	adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的vt. 使忙于n. (Busy)人名；(匈) 布希；(法)比西
but	conj. 但是；而是；然而adv. 仅仅，只prep. 除…以外n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔
butcher	n.屠夫；肉店；刽子手；（火车或剧院的）小贩v. 屠杀（人）；屠宰（动物）；弄砸n. (Butcher) （美、爱、英）布彻（人名）
butter	n. 黄油，奶油；像黄油的食品；奉承话v. 涂黄油于；讨好
butterfly	n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人
button	n. 按钮；纽扣vt. 扣住；扣紧；在…上装纽扣vi. 扣住；装有纽扣； 扣上纽扣n. (Button)人名；(英)巴顿
buy	vt. 购买；买得起；获得；贿赂；相信n. 购买；所购的物品；合算的东西n. （Buy）（法）比伊（人名）
buzz	n.嗡嗡声v.作嗡嗡声,嗡嗡作响,逼近
by	prep.由，被；通过；相差……；到……之前；在……旁边adv. 经
bypass	n. 旁路，支路；旁通管，分流术v. 绕过，避开；忽视，不顾（规章制度）；设旁路，迂回
cabbage	‘kæbidʒ/ n.洋白菜，卷心菜
cabin	n. 小屋；客舱；船舱vt. 把…关在小屋里vi. 住在小屋里n. (Cabin) 人名；(法)卡班
cabinet	n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室；外壳adj. 内阁的；私下的，秘密的
cable	n. 缆绳；电缆；海底电报vt. 打电报vi. 打海底电报
cafe	n. 咖啡馆；小餐馆
cafeteria	n. 自助餐厅； 小餐厅；快餐厅
cage	n. 笼，兽笼；牢房，监狱vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来n.
cake	n. 蛋糕；块状物；利益总额vt. 使结块vi. 结成块状n. (Cake)人名；(英)凯克；(塞)察凯
calcium n. 钙
calculate	vi. 计算；以为；作打算vt. 计算；预测；认为；打算
calculation	n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
calculator	n. 计算器；计算者
calendar	n. 日历；[天] 历法；日程表vt. 将…列入表中；将…排入日程表
call	vi. 呼叫；拜访；叫牌vt. 呼叫；称呼；召集n. 电话；呼叫；要求； 访问n. (Call)人名；(瑞典、罗)卡尔；(英)考尔
calm	adj. 静的，平静的；沉着的vt. 使平静；使镇定vi. 平静下来；镇定下来n. 风平浪静n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆
calorie n. (热量单位)卡路里
camel	‘kæməl/ n.骆驼
camera	n. 照相机；摄影机n. (Camera)人名；(英、意、西)卡梅拉
camp	n.露营地,阵营vi.露营,扎营
campaign	n. 运动；活动；战役，军事行动；竞选v. 领导或参加运动；参加竞选
campus	n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯
can	kən/ vt.装进罐中,把食品装罐n.罐头,铁罐 conj.能,可以
Canada	n. 加拿大（北美洲国家）
Canadian	adj. 加拿大的；加拿大人的；加拿大文化的n. 加拿大人；加拿大河
canal	kə’næl/ n.运河；沟渠；管
cancel	vt. 取消；删去vi. 取消，撤销；相互抵消n. 取消，撤销n.
cancer	n. 癌症；恶性肿瘤
candidate	n. 候选人，候补者；应试者
candle	n. 蜡烛；烛光；烛形物vt. 对着光检查
candy	n. 糖果，巧克力；冰糖；（糖果包装的）毒品；中看不中用的东西v. 把……制成蜜饯；用糖煮；使结晶
cane n. 1. 细长而有节的茎 2. 手杖
cannon	n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮vi. 炮轰；开炮vt. 炮轰n.
canoe	n. 独木舟；轻舟vi. 乘独木舟vt. 用独木舟运
canon	n. 标准；教规；正典圣经；教士
canteen	ːn/ n. 食堂，小卖部；水壶
canvas	n. 帆布vt. 用帆布覆盖，用帆布装备adj. 帆布制的
cap	kæp/ n.帽子，便帽；帽状物
capable	adj. 有能力的；有才干的；容许……的；可以做（某事）的；综合性的；有资格的
capacity	n. 能力；容量；资格，地位；生产力
cape 2  n. 岬，海角
capital	n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家adj. 首都的；重要的；大写的n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔
capsule	n. 胶囊；蒴果；太空舱；小容器adj. 压缩的；概要的vt. 压缩；简述
captain	n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校vt. 指挥；率领
caption n. 图片上的说明文字，(报刊文章的)标题
captive	adj. 被俘虏的；被迷住的n. 俘虏；迷恋者
capture	vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄，录制n. 捕获；战利品，俘虏
car	n. 汽车；车厢n. (Car)人名；(土)贾尔；(法、西)卡尔；(塞)察尔
carbon	n. [化学] 碳；碳棒；复写纸adj. 碳的；碳处理的n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本
card	n. 卡片；纸牌；明信片vt. 记于卡片上n. （Card）（英）卡德（人名）
cardinal 2  n. 红衣主教
care	n. 关怀；照料；谨慎；忧虑vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑vt. 在意； 希望或喜欢n. (Care)人名；(英)凯尔；(塞)察蕾
career	n. 生涯；职业；事业；速度，全速adj. 作为毕生职业的vi. 全速前进，猛冲
careful	adj. 仔细的，小心的
careless	adj. 粗心的；无忧无虑的；淡漠的n. (Careless)人名；(英)凯尔利斯
cargo	n. 货物，船货n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈
carpenter	n. 木匠，木工vi. 当木匠，做木匠工作vt. 制作n. (Carpenter)人名；(英、葡、法)卡彭特
carpet	n.地毯
carriage	n. 运输；运费；四轮马车；举止；客车厢
carrier	n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶
carrot	n. 胡萝卜诱饵
carry	vt. 拿，扛；携带；支持；搬运vi. 能达到；被携带；被搬运n. 运载；[计] 进位；射程n. (Carry)人名；(英)卡里
cart	n. 二轮运货马车vt. 用车装载vi. 驾运货马车；用运货车运送n.
cartoon	n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画vt. 为…画漫画vi. 画漫画
carve	vt. 雕刻；切开；开创vi. 切开；做雕刻工作n. (Carve)人名；(西、瑞典)卡韦
case	n. 情况；实例；箱vt. 包围；把…装于容器中n. (Case)人名；(英) 凯斯；(西)卡塞；(法)卡斯
cash	n. 现款，现金vt. 将…兑现；支付现款n. (Cash)人名；(英)卡什
cassette	n. 卡带；盒式磁带
cast	n.投掷,铸件,脱落物,一瞥,演员表v.投,抛,投射,浇铸,计算,派(角色)
castle	n. 城堡；象棋中的车vt. 置…于城堡中；筑城堡防御n. (Castle)人名；(英)卡斯尔
casual	adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的n. 便装；临时工人；待命士兵
casualty	n. 意外事故；伤亡人员；急诊室
cat	n. 猫，猫科动物
catalog	n. [图情][计] 目录；登记vt. 登记；为…编目录vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue）
catastrophe n. (突然的)大灾祸，大灾害
catch	vt. 赶上；抓住；感染；了解vi. 赶上；抓住n. 捕捉；捕获物；窗钩
category	n. 种类，分类；[数] 范畴
cater	vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务n. (Cater)人名；(英) 凯特
cathedral	n. 大教堂
catholic	adj. 天主教的；宽宏大量的n. 天主教徒；罗马天主教
cattle	n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人n. (Cattle)人名；
cause	n. 原因；事业；目标vt. 引起；使遭受
caution	n. 小心，谨慎；警告，警示vt. 警告
cautious	adj. 谨慎的；十分小心的
cave	n. 山洞，洞穴；窑洞v. 塌落；屈服；洞穴探险；挖洞穴int. （旧， 校园俚语）当心n. (Cave) （美、爱）凯夫（人名）
cavity	n. 腔；洞，凹处
cease	vi. 停止；终了vt. 停止；结束n. 停止
ceiling	n. 天花板；上限
celebrate	vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式
cell	n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室vi. 住在牢房或小室中n.
cellar	n. 地窖；酒窖；地下室vt. 把…藏入地窖n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔
cement	n.水泥,接合剂vt.接合,用水泥涂,巩固vi.粘牢
cemetery n. 墓地，公墓
census	n. 人口普查，人口调查；（官方的）统计，调查vt. 实施统计调查
cent	n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）n. (Cent)人名；(法)桑
center	n.中心，中央；中锋；中心点vi. 居中，被置于中心vt. 集中，使聚
centigrade	adj. 摄氏温度的；百分度的n. 摄氏温标
centimetre	n. 厘米；公分
central	adj. 中心的；主要的；中枢的n. 电话总机
centre	n.中心,中央,中心区v.集中
century	n. 世纪，百年；（板球）一百分
ceramic	adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的n. 陶瓷；陶瓷制品
cereal	n. 谷类，谷物；谷类食品；谷类植物adj. 谷类的；谷类制成的
ceremony	n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
certain	adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的pron. 某些；某几个n.
certainly	adv. 当然；行（用于回答）；必定
certainty	/ n. 必然；确实；确实的事情
certificate	n. 证书；文凭，合格证书；电影放映许可证v. 发给证明书，用证书证明
certify	v. 证明；保证
chain	n. 链；束缚；枷锁vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住
chair	n.椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职n. (Chair)人名；(法)谢尔
chairman	n. 主席，会长；董事长
chalk	n.粉笔,白垩vt.用粉笔写,和以白垩
challenge	n.挑战vt.向...挑战
chamber	n.（身体或器官内的）室，膛；房间；会所adj. 室内的；私人的，
champagne n. 香槟酒
champion	n. 冠军；拥护者；战士vt. 支持；拥护adj. 优胜的；第一流的n.
chance	n.机会，机遇；可能性
change	n.改变,变化,转变,找回的零钱,找头,辅币vt.改变,变革,改造,兑换
channel	n.海峡,水道,沟,路线vt.引导,开导,形成河道 信道,频道
chant n. 1. 吟唱 2. 反复的大声说 3. 吟唱的曲调 v. 吟唱，反复说
chaos	n. 混沌，混乱n. (Chaos)人名；(西)查奥斯
chapel n. (基督教)小教堂
chapter	n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期vt. 把…分成章节
character	n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符vt. 印，刻；使具有特征n.
characteristic	adj. 典型的；特有的；表示特性的n. 特征；特性；特色
characterize	vt. 描绘…的特性；具有…的特征vi. 塑造人物
charge	n.负荷,电荷,费用,主管,掌管,充电,充气,装料v.装满,控诉,责令,告诫,指示,加罪于,冲锋,收费
charity	n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
charm	n. 魅力，吸引力；魔力vt. 使陶醉；行魔法vi. 有魔力；用符咒
charming	adj. 迷人的；可爱的v. 使陶醉（charm的现在分词）
chart	n.图，图表；海图
chase	vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂vi. 追逐；追赶；奔跑n. 追逐；追赶；追击n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
chat	vi. 聊天，闲谈；网聊n. 聊天，闲谈；（尤指非正式的）谈话；网聊；石；鸣禽n. (Chat) （美、泰、英）沙（人名）
cheap	adj. 便宜的；小气的；不值钱的adv. 便宜地
cheat	vt. 欺骗；骗取vi. 欺骗；作弊n. 欺骗，作弊；骗子
check	vt.检查，核对；制止，抑制；在…上打勾；托运vi. 核实，查核；
cheek	n. 面颊，脸颊；臀部vt. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼n. (Cheek) 人名；(英)奇克
cheer	n.愉快,欢呼v.(使)快活,(对)欢呼
cheerful	adj. 快乐的；愉快的；高兴的
cheese	n. [食品] 奶酪；干酪；要人vt. 停止adj. 叛变的；胆小的
chemical	n. 化学制品，化学药品adj. 化学的
chemist	n. 化学家；化学工作者；药剂师；炼金术士
chemistry	n. 化学；化学过程
cheque	n. 支票
cherish	vt. 珍爱；怀有（感情等）；抱有（希望等）
cherry	n.樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)
chess	n. 国际象棋，西洋棋n. (Chess)人名；(英)切斯
chest	n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
chew	vt.咀爵(食物等)v.咀嚼,认真考虑
chicken	n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的
chief	n. 首领；酋长；主要部分adj. 首席的；主要的；主任的adv. 主要地；首要地
child	n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子n. （英）蔡尔德（人名）
childhood	n. 童年时期；幼年时代
childish	adj. 幼稚的，孩子气的
chill	n. 寒冷；寒意；寒心adj. 寒冷的；冷漠的；扫兴的vt. 冷冻，冷藏；使寒心；使感到冷vi. 冷藏；变冷
chimney	n. 烟囱
chin	n.下巴,下颚
china	n. 瓷器adj. 瓷制的n. (China) 中国adj. (China) 中国的
Chinese	n. 中文，汉语；中国人adj. 中国的，中国人的；中国话的
chip	n.碎片,筹码v.削成碎片,碎裂 芯片
chocolate	n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色adj. 巧克力色的；巧克力口味的n.
choice	n. 选择；选择权；精选品adj. 精选的；仔细推敲的
choke	vt. 呛；使窒息；阻塞；抑制；扑灭vi. 窒息；阻塞；说不出话来n. 窒息；噎；[动力] 阻气门
cholesterol n. 胆固醇
choose	vt. 选择，决定vi. 选择，挑选
chop	n.砍,排骨,官印,商标vt.剁碎,砍,(风浪)突变
chord	n. 弦；和弦；香水的基调n. (Chord)人名；(英)科德
chorus	n. 合唱队；齐声；歌舞队vt. 合唱；异口同声地说vi. 合唱；异口同声地说话n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯
Christian	n. 基督徒，信徒adj. 基督教的；信基督教的
Christmas	n. 圣诞节；圣诞节期间
chronic	adj. 慢性的；长期的；习惯性的n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克
chunk n. 厚厚一片，大块
church	n. 教堂；礼拜；教派adj. 教会的；礼拜的vt. 领…到教堂接受宗教仪式n. (Church)人名；(英)丘奇
cigarette	n. 香烟；纸烟
cinema	n. 电影；电影院；电影业，电影制作术n. (Cinema)人名；(意)奇内马
circle	n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物vi. 盘旋，旋转；环行vt. 画圆圈；环绕…移动
circuit	n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道vi. 环行vt. 绕回…环行
circular	adj. 循环的；圆形的n. 通知，传单
circulate	vi. 传播，流传；循环；流通vt. 使循环；使流通；使传播
circulation	n. 流通，传播；循环；发行量；（图书的）借出
circumference	n. 圆周；周长；胸围
circumstance	n. 环境；状况；境遇；（尤指）经济状况；命运vt. 处于某种情况
circus	n. 马戏；马戏团
cite	vt. 引用；传讯；想起；表彰
citizen	n. 公民；市民；老百姓
city	n. 城市，都市adj. 城市的；都会的
civil	adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔
civilian	n. 平民，百姓adj. 民用的，百姓的，平民的
civilization	n. 文明；文化
civilize	vt. 使文明；教化；使开化vi. 变得文明
claim	n.(根据权利提出)要求,要求权,主张,要求而得到的东西vt.(根据权利)要求,认领,声称,主张,需要
clamp	n.夹子,夹具,夹钳vt.夹住,夹紧
clan n. 氏族，家族，宗派
clap	vi. 鼓掌，拍手；啪地关上vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人n. 鼓掌； 拍手声n. (Clap)人名；(西、英)克拉普
clarify	vt. 澄清；阐明vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
clarity	n. 清楚，明晰；透明n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂
clash	n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声vt. 使碰撞作声
clasp	n. 扣子，钩子；握手vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕vi. 扣住
class	n.班级,阶级,社会等级,种类,(一节)课vt.把...分类(或分等级)
classic	adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的n. 名著；经典著作；大艺术家
classical	adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的n. 古典音乐
classification	n. 分类；类别，等级
classify	vt. 分类；分等
classmate	n. 同班同学
classroom	n. 教室
clause	n. 条款；[计] 子句n. (Clause)人名；(法)克洛斯
claw	n. 爪；螯，钳；爪形器具vi. 用爪抓（或挖）vt. 用爪抓（或挖）
clay	n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西vt. 用黏土处理n.
clean	adj. 清洁的，干净的；清白的vt. 使干净vi. 打扫，清扫adv. 完全地n. 打扫n. (Clean)人名；(英)克林
clear	adj.清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的vt. 通过；清除；使干净；跳
clearance	n. 清除；（货物的）清仓甩卖；空隙；准许；（飞机起降的）许可；
clearly	adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地
clerk	n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；古牧师，教士vi. 当销售员，当店员；当职员n. （英）克拉克（人名）
clever	adj. 聪明的；机灵的；熟练的[ 比较级cleverer 最高级 cleverest
client	n. [经] 客户；顾客；委托人
cliff	n. 悬崖；绝壁n. (Cliff)人名；(英)克利夫
climate	n. 气候；风气；思潮；风土
climax	n. 高潮；顶点；层进法；极点
climb	v.攀登,爬n.攀登,爬
cling	vi. 坚持，墨守；紧贴；附着
clinic	n. 临床；诊所；卫生所，卫生室；医务室
clip	n.夹子,回形针,子弹夹vt.夹住,剪短,修剪
cloak	n.斗蓬,宽大外衣,掩护vt.用外衣遮蔽,披斗篷
clock	n. 时钟；计时器vt. 记录；记时vi. 打卡；记录时间n. (Clock)人名；(英)克洛克
clockwise	adv. 顺时针方向地adj. 顺时针方向的
clone n. (动植物)无性繁殖系，纯种细胞 v. (使某物)无性繁殖，克隆
close	vt.关，闭；结束
closely	adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地
closet	n. 壁橱；议事室，密室；小房间adj. 秘密的，私下的；空谈的vt. 把…关在私室中n. (Closet)人名；(法)克洛塞
cloth	n. 布；织物；桌布adj. 布制的n. (Cloth)人名；(德)克洛特
clothe	vt. 给…穿衣；覆盖；赋予
clothes	n. 衣服
clothing	n. （总称）[服装] 服装；帆装v. 覆盖（clothe的ing形式）；给… 穿衣
cloud	n.云；阴云；云状物；一大群；黑斑vt. 使混乱；以云遮蔽；使忧郁；玷污vi. 阴沉；乌云密布n. （Cloud） 克劳德（人名）
cloudy	adj. 多云的；阴天的；愁容满面的
club	n.俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花vt. 用棍棒
clue	n. 线索；（故事等的）情节vt. 为…提供线索；为…提供情况
clumsy	adj. 笨拙的笨拙地不得当的不得当地
cluster	n. 群；簇；丛；串vi. 群聚；丛生vt. 使聚集；聚集在某人的周围n.
clutch	v.紧握；（因害怕或痛苦）突然抓住；突然感到恐惧n. 离合器（踏板）；一群；控制；紧握；一窝蛋；女式无带手提包adj. 紧要关头的
coach	n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车vt. 训练；指导vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行n. 蔻驰（皮革品牌）
coal	n. 煤；（尤指燃烧着的）煤块；木炭v. 供煤；采煤，提炼煤；把…
coalition n. 政党的联盟，联合
coarse	adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
coast	n.海岸；滑行v. 滑行；（交通工具）快速平稳地移动；得过且过， 做事不费力；沿岸航行v. (Coast) （英、美）科斯特（人名）
coat	n. 外套vt. 覆盖…的表面n. (Coat)人名；(法)科阿
cocaine n. 可卡因
cock	n. 公鸡；龙头；雄鸟；头目vt. 使竖起；使耸立；使朝上vi. 翘起； 竖起；大摇大摆n. (Cock)人名；(英、西、瑞典)科克
cocktail n. 1. 鸡尾酒 2. 开胃食品 adj. 鸡尾酒的 || cocktail party鸡尾酒会
code	n. 代码，密码；编码；法典vt. 编码；制成法典vi. 指定遗传密码n.
coffee	n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色n. (Coffee)人名；(英)科菲
cognitive adj. 认识(力)的，认知的
coherent	adj. 连贯的，一致的；明了的；清晰的；凝聚性的；互相耦合的；粘在一起的；共格的
coil	v.盘绕,卷
coin	n.硬币vt.铸造(硬币)
coincide	vi. 一致，符合；同时发生vi. (在性格、品质等方面)完全一致，相符
coincidence	n. 巧合；一致；同时发生
cold	adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的n. 寒冷；感冒adv. 完全地
collaboration	n. 合作；勾结；通敌
collapse	n.倒塌,崩溃,失败,虚脱vi.倒塌,崩溃,瓦解,失败,病倒
collar	n. 衣领；颈圈vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒
colleague	n. 同事，同僚
collect	vt. 收集；募捐vi. 收集；聚集；募捐adv. 由收件人付款地adj. 由收件人付款的n. (Collect)人名；(英)科莱克特
collection	n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐
collective	adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的n. 集团；集合体；集合名词
college	n. 大学；学院；学会
collide	vi. 碰撞；抵触，冲突vt. 使碰撞；使相撞
collision	n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
colonel	n. 陆军上校n. (Colonel)人名；(法、罗)科洛内尔
colonial	adj.殖民的，殖民地的；（建筑，家具）殖民地时期式样的；（动
colony	n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地
color	n. 颜色；肤色；颜料；脸色vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲vi. 变色；获得颜色
column	n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
comb	n. 梳子；蜂巢；鸡冠vt. 梳头发；梳毛vi. （浪）涌起
combat n. 1. 战斗，格斗，反对 2. 竞争 v. 跟…战斗，反对
combination	n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
combine	vt. 使化合；使联合，使结合vi. 联合，结合；化合n. 联合收割机； 联合企业
come	vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达vt. 做；假装；将满（… 岁）int. 嗨！n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅
comedy	n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情
comet	n. [天] 彗星n. (Comet)人名；(法)科梅
comfort	n. 安慰；舒适；安慰者vt. 安慰；使（痛苦等）缓和
comfortable	adj. 舒适的，舒服的n. 盖被
comic adj. 滑稽的，喜剧化的  || comic strip连环漫画
command	n.命令,掌握,司令部v.命令,指挥,克制,支配,博得,俯临
commander	n. 指挥官，长官；海军中校；英国高级警官
commemorate	vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
commence	v. 开始；着手；英获得学位
commend	vt. 推荐；称赞；把…委托vi. 称赞；表扬
comment	n.注释,评论,意见vi.注释,评论
commentary	n. 评论；注释；评注；说明
commerce	n. 贸易；商业；商务
commercial	adj. 商业的；营利的；靠广告收入的n. 商业广告
commission	n. 委员会；佣金；服务费；犯；委任；委任状vt. 委任；使服役；委托制作
commit	vt. 犯罪；把...交托给；指派…作战；使…承担义务；（公开地）表示意见vi. 忠于（某个人、机构等）；承诺
commitment	n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身；花费金钱、时间、人力等
committee	n. 委员会
commodity	/ n. 商品，货物；日用品
common	adj. 共同的；普通的；一般的；通常的n. 普通；平民；公有地n.
commonly	adv. 一般地；通常地；普通地
commonplace	n. 司空见惯的事，普通的东西；老生常谈adj. 平凡的，普通的；平庸的，陈腐的
commonwealth	n. 联邦；共和国；国民整体
communicate	vi. 通讯，传达；相通；交流；感染vt. 传达；感染；显露
communication	n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函
communism	n. 共产主义
communist	n. 共产党员；共产主义者adj. 共产主义的
community	/ n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
commute	vi. （搭乘车、船等）通勤；代偿vt. 减刑；交换；用……交换；使
compact adj. 1. 紧密的，结实的 2. (文体)简洁的，紧凑的
companion	n. 同伴；朋友；指南；手册vt. 陪伴n. (Companion)人名；(英)康帕宁
company	n. 公司；陪伴，同伴；连队vi. 古交往vt. 古陪伴n. （Company）
comparable	adj. 类似的，可比较的；同等的，相当的
comparative	adj. 比较的；相当的n. 比较级；对手
compare	v. 比较，对比；与……类似，将……比作；相比，匹敌；构成（形容词或副词）的比较级和最高级n. 比较
comparison	n. 比较；对照；比喻；比较关系
compartment	n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房vt. 分隔；划分
compass	n. 指南针，罗盘；圆规vt. 包围
compatible	adj. 兼容的；能共处的；可并立的
compel	vt. 强迫，迫使；强使发生n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
compensate	vi. 补偿，赔偿；抵消vt. 补偿，赔偿；付报酬
compete	vi. 竞争；比赛；对抗
competence	n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入
competent	adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的
competition	n. 竞争；比赛，竞赛
competitive	adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的
compile	vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
complain	vi. 投诉；发牢骚；诉说vt. 抱怨；控诉
complaint	n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈
complement	ˈkɑːmplɪm n. 补语；余角；补足物vt. 补足，补助
complete	adj. 完整的；完全的；彻底的vt. 完成，使完满；完成或结束；填写
completely	adv. 完全地，彻底地；完整地
complex	adj. 复杂的；合成的n. 复合体；综合设施
complexion n. 1. 肤色，气色，面色 2. 外观，形势
complicate	vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
complicated	adj. 难懂的，复杂的
complication	n. 并发症；复杂；复杂化；混乱
compliment	n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺vt. 恭维；称赞
comply	vi. 遵守；顺从，遵从；答应
component	n. 组成部分；成分；组件，元件adj. 组成的；构成的
compose	vt. 构成；写作；使平静；排…的版vi. 组成；作曲；排字
composite	adj.合成的,复合的n.合成物
composition	n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分
compound	‘kɔmpaund, kəm’paund/ n.化合物；复合词
comprehension	n. 理解；包含
comprehensive	adj. 综合的；广泛的；有理解力的n. 综合学校；专业综合测验
compress	vi. 受压缩小vt. 压缩，压紧；精简
comprise	vt. 包含；由…组成
compromise	‘kɔmprəmaiz/ n.妥协，和解
compulsory	adj. 义务的；必修的；被强制的n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
compute	vt. 计算；估算；用计算机计算vi. 计算；估算；推断n. 计算；估计；推断
computer	n. 计算机；电脑；电子计算机
comrade	n. 同志；伙伴n. (Comrade)人名；(尼日利)科姆拉德
conceal	vt. 隐藏；隐瞒
concede	vt. 承认；退让；给予，容许vi. 让步
conceive	vt. 怀孕；构思；以为；持有vi. 怀孕；设想；考虑
concentrate	vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集vt. 集中；浓缩n. 浓缩，精选；浓缩液
concentration	n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
concept	n. 观念，概念
conception	n. 怀孕；概念；设想；开始
concern	kən’sə:n/ n.关心，挂念；关系
concerning	prep. 关于；就…而言v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑
concert	n. 音乐会；一致；和谐vt. 使协调；协同安排vi. 协调；协力adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的
concession	n. 让步；特许（权）；承认；退位
concise	adj. 简明的，简洁的
conclude	vt. 推断；决定，作结论；结束vi. 推断；断定；决定
conclusion	n. 结论；结局；推论
concrete	adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的vi. 凝结vt. 使凝固；用混凝土修筑n. 具体物；凝结物
condemn	vt. 谴责；判刑，定罪；声讨
condense	vi. 浓缩；凝结vt. 使浓缩；使压缩
condition	n. 条件；情况；环境；身份vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件
conduct	v.组织，实施，进行；指挥（音乐）；带领，引导；举止，表现；传导（热或电）n. 行为举止；管理（方式），实施（办法）；引导
conductor	n. 导体；售票员；领导者；管理人
confer	vt. 授予；给予vi. 协商n. (Confer)人名；(英)康弗
conference	n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]
confess	vt. 承认；坦白；忏悔；供认vi. 承认；坦白；忏悔；供认
confidence	n. 信心；信任；秘密adj. （美）诈骗的；骗得信任的
confident	adj. 自信的；确信的
confidential	adj. 机密的；表示信任的；获信任的
configuration	n. 配置；结构；外形
confine	vt.限制,禁闭n.界限,边界
confirm	vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
conflict	n. 冲突，矛盾；斗争；争执vi. 冲突，抵触；争执；战斗
conform	vi. 符合；遵照；适应环境vt. 使遵守；使一致；使顺从adj. 一致的；顺从的
confront	vt. 面对；遭遇；比较
confuse	uːz/ vt. 使混乱；使困惑
confusion	uːʒn/ n. 混淆，混乱；困惑
congratulate	vt. 祝贺；恭喜；庆贺
congratulation	n. 祝贺；贺辞
congress	n. 国会；代表大会；会议；社交
conjunction	n. 结合；[语] 连接词；同时发生
connect	vt. 连接；联合；关连；链接vi. 连接，连结；联合
connection	n. 连接；关系；人脉；连接件
conquer	vt. 战胜，征服；攻克，攻取vi. 胜利；得胜
conquest	n. 征服，战胜；战利品n. (Conquest)人名；(英)康奎斯特
conscience	n. 道德心，良心n. (Conscience)人名；(法)孔西延斯
conscientious	adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的
conscious	adj. 意识到的；故意的；神志清醒的
consciousness	n. 意识；知觉；觉悟；感觉
consecutive	adj. 连贯的；连续不断的
consensus	n. 一致；舆论；合意
consent	vi.同意,赞成,答应n.同意,赞成,允诺
consequence	n. 结果；重要性；推论
consequent	adj. 随之发生的，作为结果的；（河流、山谷）顺向的；合乎逻辑的n. （逻辑）后件，推断；（音乐）答句；分母
consequently	adv. 因此；结果；所以
conservation	n. 保存，保持；保护
conservative	adj. 保守的n. 保守派，守旧者
conserve	vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒n. 果酱；蜜饯
consider	vt. 考虑；认为；考虑到；细想vi. 考虑；认为；细想
considerable	adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
considerate	adj. 体贴的；体谅的；考虑周到的
consideration	n. 考虑；原因；关心；报酬
consist	vi. 由…组成；在于；符合
consistent	adj. 始终如一的，一致的；坚持的
console v. 安慰，慰问 n. 仪表板，控制台，键盘之入口
consolidate	vt. 巩固，使固定；联合vi. 巩固，加强
conspicuous	adj. 显著的；显而易见的
constant	adj. 不变的；恒定的；经常的n. [数] 常数；恒量n. (Constant)人名；(德)康斯坦特
constituent	n. 成分；选民；委托人adj. 构成的；选举的；有任命（或选举）权的；立宪的；有宪法制定（或修改）权的
constitute	‘kɔnstitju:t/ vt. 构成,组成,任命
constitution	n. 宪法；章程；构造；组成；体格
constrain	vt. 驱使；强迫；束缚
construct	vt.建造,构造,创立
construction	n. 建设；建筑物；解释；造句
consult	vt. 查阅；商量；向…请教vi. 请教；商议；当顾问
consultant	n. 顾问；咨询者；会诊医生
consume	vt. 消耗，消费；使…着迷；挥霍vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
consumer	n. 消费者；用户，顾客
consumption	n. 消费；消耗；肺痨
contact	n. 接触，联系vt. 使接触，联系vi. 使接触，联系
contain	vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）vi. 含有；自制
container	n. 集装箱；容器
contaminate	vt. 污染，弄脏
contemplate	vt. 沉思；注视；思忖；预期vi. 冥思苦想；深思熟虑
contemporary	adj. 发生（属）于同时期的；当代的n. 同代人，同龄人；同时期的东西
contempt	n. 轻视，蔑视；耻辱
contend	vi. 竞争；奋斗；斗争；争论vt. 主张；为...斗争
content	n. 内容，目录；满足；容量adj. 满意的vt. 使满意n. （Content）
contention n. 1. 争论，争辩，论战 2. 论点，主张
contest	n.论争,竞赛v.,争论,争辩,竞赛,争夺
context	n. 环境；上下文；来龙去脉
continent	n. 大陆，洲，陆地adj. 自制的，克制的
continual	adj. 持续不断的；频繁的
continue	vi. 继续，延续；仍旧，连续vt. 继续说…；使…继续；使…延长
continuity n. 连贯性，连续性，持续性
continuous	adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的
contract	n. 合同，契约；婚约；（非正式）暗杀协议；（桥牌）定约v. 收缩，缩短；感染；订约；订（婚）；负（债）；结交
contradict	vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触vi. 反驳；否认；发生矛盾
contradiction	n. 矛盾；否认；反驳
contrary	adj. 相反的；对立的adv. 相反地n. 相反；反面
contrast	vt.使与...对比,使与...对照vi.和...形成对照n.对比,对照,(对照中的)差异
contribute	vt. 贡献，出力；投稿；捐献vi. 有助于，促成，是……的原因之一；发表意见，提议
contribution	n. 贡献；捐献；投稿
contrive	vt. 设计；发明；图谋vi. 谋划；设法做到
control	n. 控制；管理；抑制；操纵装置vt. 控制；管理；抑制
controversial	adj. 有争议的；有争论的
controversy	n. 争论；论战；辩论
convene v. 召集会议
convenience	n. 便利；厕所；便利的事物
convenient	adj. 方便的；近便的；实用的；&lt;废语&gt;适当的
convention	n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗
conventional	adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
converge	vt. 使汇聚vi. 聚集；靠拢；收敛
conversation	n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话
conversely	adv. 相反地
conversion	n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
convert	kən’və:t, ‘kɔnvə:t/ vt.使转变；使改变
convey	vt. 传达；运输；让与
convict	ˈkɑnvɪkt/ vt. 证明…有罪；宣告…有罪n. 罪犯
conviction	n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰
convince	vt. 说服；使确信，使信服
cook	v. 做饭，烹调；（食物）被烧煮；（非正式）篡改，伪造；密谋；干得起劲n. 厨师n. (Cook) （美）库克（人名）
cool	adj.凉爽的；冷静的；出色的vt. 使…冷却；使…平静下来vi. 变
cooperate	vi. 合作，配合；协力
cooperative	adj. 合作的；合作社的n. 合作社
coordinate	v.调节，配合；使动作协调；（衣服、家具等）搭配；与……形成共
cope	vi. 处理；对付；竞争n. 长袍n. (Cope)人名；(英)科普；(西)科佩
copper	n. 铜；铜币；警察adj. 铜制的vt. 镀铜n. (Copper)人名；(英)科珀
copy	‘kɔpi/ n.抄件 vt.抄写，复制
cord	n. 绳索；束缚vt. 用绳子捆绑n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德
cordial	adj. 热情友好的；由衷的；兴奋的n. 甜果汁饮料；镇定药；兴奋剂；甜香酒
core	n. 核心；要点；果心；[计] 磁心vt. 挖...的核n. (Core)人名；
cork n. 软木，软木塞
corn	n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼vt. 腌；使成颗粒n.
corner	n.角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境vi. 囤积；相交成角
corporate	adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的
corporation	n. 公司；法人（团体）；社团；市政当局
corps	n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会n. （Corps）（西
corpse n. 尸体
correct	adj.（政治或思想）正确的；恰当的；端正的v. 改正；批改（学生
correction	n. 改正，修正
correlate	vi. 关联vt. 使有相互关系；互相有关系n. 相关物；相关联的人
correspond	vi. 符合，一致；相应；通信
correspondence	n. 通信；一致；相当
correspondent	n. 通讯记者；客户；通信者；代理商行
corresponding	adj. 相当的，相应的；一致的；通信的v. 类似（correspond的ing形式）；相配
corridor	n. 走廊
corrode	vt. 侵蚀；损害vi. 受腐蚀；起腐蚀作用
corrupt	adj. 腐败的，贪污的；堕落的vt. 使腐烂；使堕落，使恶化vi. 堕落，腐化；腐烂
cosmic	adj. 宇宙的（等于cosmical）
cost	n.成本,价钱,代价vt.价值为,(使)花费(金钱,时间,劳力等),使失去
costly	adj. 昂贵的；代价高的n. (Costly)人名；(英)科斯特利
costume	n. 服装，装束；戏装，剧装vt. 给…穿上服装
cottage	n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅
cotton	n. 棉花；棉布；棉线vi. 一致；理解；和谐；亲近adj. 棉的；棉制的n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登
couch	n. 睡椅，长沙发；床；卧榻vi. 蹲伏，埋伏；躺着vt. 使躺下；表达；弯下n. (Couch)人名；(英)库奇
cough	v. 咳嗽；咳出；突然发出刺耳的声音；厉声说出；供认n. 咳嗽，咳嗽声；咳嗽病n. (Cough) （美、英）考夫（人名）
could	aux. 能够， 可以；可能；差点就，本来有可能；很想v. 能（can 的过去式）
council	n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子n. (Council)人名；
counsel	n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策vt. 建议；劝告vi. 商讨；提出忠告
count	v.数,计算,计算在内,认为,有价值n.计数,计算,注意,伯爵
counter	n.计算器,计数器,计算者,柜台,筹码adv.prep.相反地
counterpart	n. 副本；配对物；极相似的人或物
country	n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的
countryside	n. 农村，乡下；乡下的全体居民
county	n. 郡，县
couple	n. 对；夫妇；数个vi. 结合；成婚vt. 结合；连接；连合n.
coupon n. 优惠券，赠券，票证
courage	n. 勇气；胆量n. (Courage)人名；(英)卡里奇；(法)库拉热
course	n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜vt. 追赶； 跑过vi. 指引航线；快跑
court	n.法院；球场；朝廷；奉承vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得vi. 求爱n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔
courtesy	n. 礼貌；好意；恩惠adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的
cousin	n. 堂兄弟姊妹；表兄弟姊妹
cover	n.盖子,封面,藉口vt.覆盖,铺,掩饰,保护,掩护,包括,包含,适用vi.覆盖,涂,代替
coverage n. 1. 报道 2. 赔偿范围，保险额 3. 范围
cow	n. 奶牛，母牛；母兽vt. 威胁，恐吓
coward	n. 懦夫，懦弱的人adj. 胆小的，懦怯的n. (Coward)人名；(英)科沃德
cozy a. 舒适的，安逸的，惬意的 v. 取悦，献殷勤
crack	n.裂缝,噼啪声v.(使)破裂,裂纹,(使)爆裂adj.最好的,高明的
cradle	n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架vt. 抚育；把...搁在支架上； 把...放在摇篮内
craft	n. 工艺；手艺；太空船vt. 精巧地制作n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特
crane	n.吊车，起重机；鹤vi. 伸着脖子看；迟疑，踌躇vt. 用起重机起吊；伸长脖子n. (Crane)人名；(意、葡)克拉内；(英、法、西)克兰
crash	n.碰撞,坠落,坠毁,撞击声,爆裂声v.碰撞,坠落,坠毁,(指商业公司,政府等)破产,垮台
crawl	vi. 爬行；匍匐行进vt. 爬行；缓慢地行进n. 爬行；养鱼池；匍匐而行
crazy	adj. 疯狂的；狂热的，着迷的
cream	n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪
create	vt. 创造，创作；造成
creation	n. 创造，创作；创作物，产物
creative	adj. 创造性的
creature	n. 动物，生物；人；创造物
credible adj. 可信的，可靠的
credit	n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望vt. 相信，信任； 把…归给，归功于；赞颂
creep	vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩n. 爬行；毛骨悚然的感觉；谄媚者；非玩家控制的小兵（游戏术语）
crew	n. 队，组；全体人员，全体船员vi. 一起工作vt. 使当船员n.
cricket	n. 板球，板球运动；蟋蟀
crime	n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动vt. 控告……违反纪律
criminal	adj. 犯罪的；刑事的；罪过的，错误的；不道德的；令人震惊的n. 罪犯
cripple	v. （使）跛；（使）残废；削弱；严重毁坏（机器）；给……造成严重问题n. 古，冒犯跛子，残废人
crisis	n. 危机；危险期；决定性时刻adj. 危机的；用于处理危机的
crisp	adj. 脆的；新鲜的；易碎的vt. 使卷曲；使发脆vi. 卷曲；发脆n. 松脆物；油炸马铃薯片n. (Crisp)人名；(英)克里斯普
criterion	n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
critic	n. 批评家，评论家；爱挑剔的人
critical	adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
criticism	n. 批评；考证；苛求
criticize	vt. 批评；评论；非难vi. 批评；评论；苛求
crop	n. 产量；农作物；庄稼；平头vt. 种植；收割；修剪；剪短vi. 收获
cross	n. 交叉，十字；十字架，十字形物vi. 交叉；杂交；横过vt. 杂交； 渡过；使相交adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
crow	n. 乌鸦；鸣叫；（非正式）丑妇；撬棍v. 打鸣；自鸣得意；欢呼
crowd	n.人群；观众；（非正式）一伙人；众多v. （一批人）（使）挤
crown	n. 王冠；花冠；王权；顶点vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成n. (Crown)人名；(英)克朗
crucial	adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
crude	adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的n. 原油；天然的物质
cruel	adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的
cruise	vi.巡游,巡航n.巡游,巡航
crumble v. 1. 弄碎，粉碎 2. 崩溃，瓦解
crush	vt.压碎,碾碎,压服,压垮,粉碎,(使)变形
crust	n. 地壳；外壳；面包皮；坚硬外皮vi. 结硬皮；结成外壳vt. 盖以硬皮；在…上结硬皮
cry	vi.哭,流泪v.叫,喊n.哭泣,哭声,叫喊,喊声
crystal	n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品adj. 水晶的；透明的，清澈的n.
cube	n. 立方；立方体；骰子vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积n.
cubic	adj. 立方体的，立方的n. (Cubic)人名；(罗)库比克
cucumber	n. 黄瓜；胡瓜
cue	n. 提示，暗示；线索vt. 给…暗示n. (Cue)人名；(西)库埃
culminate	vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点vt. 使结束；使达到高潮
cultivate	vt. 培养；陶冶；耕作
culture	n. 文化，文明；修养；栽培vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）
cumulative	adj. 累积的
cunning	adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的n. 狡猾
cup	n. 杯子；奖杯；酒杯vt. 使成杯状；为…拔火罐
cupboard	n. 碗柜；食橱
curb	n. 抑制；路边；勒马绳vt. 控制；勒住
cure	v.治愈,治疗n.治愈,痊愈
curiosity	/ n. 好奇，好奇心；珍品，古董，古玩
curious	adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
curl	vt. 使…卷曲；使卷起来vi. 卷曲；盘绕n. 卷曲；卷发；螺旋状物n.
currency	n. 货币；通货
current	‘kΛrənt/ a.当前的；通用的
curriculum	n. 课程；总课程
curse	n. 诅咒；咒骂vt. 诅咒；咒骂vi. 诅咒；咒骂
curt	adj. 简短而失礼的，唐突无礼的；简略的，简要的；草率的n. (Curt) （美）库尔特（人名）
curtain	n. 幕；窗帘vt. 遮蔽；装上门帘
curve	n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表vt. 弯；使弯曲vi. 成曲形adj. 弯曲的；曲线形的
cushion	n. 垫子；起缓解作用之物；（猪等的）臀肉；银行储蓄vt. 给…安上垫子；把…安置在垫子上；缓和…的冲击
custom	n. 习惯，惯例；风俗；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客adj.
customary	adj. 习惯的；通常的n. 习惯法汇编
customer	n. 顾客；家伙
cut	v.切(割、削),(直线等)相交,剪,截,刺穿,刺痛,删节,开辟n.(刀、剑
cute adj. 娇小可爱的
cycle	n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间vt. 使循环；使轮转vi. 循环；骑自行车；轮转
cylinder	n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物
cynical	adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
daily	adj. 日常的；每日的n. 日报；朝来夜去的女佣adv. 日常地；每日； 天天n. (Daily)人名；(英)戴利
dairy	n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
dam 1. n.水坝，水堤 2. 障碍物
damage	n. 损害；损毁；赔偿金vi. 损害；损毁vt. 损害，毁坏
damn	v.谴责
damp	adj. 潮湿的n. 潮湿；气馁；沼气v. （使）潮湿；（使）沮丧，抑制；灭火；限止（钢琴或其他乐器琴弦）的音；减幅
dance 1. vi.跳舞 2. 摇晃 n.舞
danger	n. 危险；危险物，威胁n. (Danger)人名；(法)当热
dangerous	adj. 危险的危险地
dare	v. 胆敢；激（某人做某事）；（诗、文）冒险，挑战n. 挑战；激将n. (Dare) （美）达雷（人名）
daring	adj. 大胆的，勇敢的n. 胆量，勇气v. 敢（dare的现在分词）n.
dark	n.黑暗,夜,黄昏,暗色,无知,模糊adj.黑暗的,暗的,(头发、皮肤等)黑色的,隐秘的,无知的,隐晦的,模糊的
darling	n. 心爱的人；亲爱的n. (Darling)人名；(英)达林
dart n. 飞镖 v. 猛冲，投掷，发射
dash	n.少量(搀加物),冲撞,破折号,锐气,精力,干劲vi.猛掷,冲撞vt.泼溅, 使猛撞,搀和,使破灭,使沮丧,匆忙完成
data	n. 数据（datum 的复数）；资料n. （Data）（日）驮太（姓）；
database n. 资料库，数据库
date	n.日期；约会；年代；枣椰子vi. 过时；注明日期；始于（某一历史
daughter	n. 女儿；[遗][农学] 子代adj. 女儿的；子代的
dawn	n. 黎明；开端vt. 破晓；出现；被领悟n. (Dawn)人名；(西)道恩
day	n.一天；时期；白昼adv. 每天；经常在白天地adj. 日间的；逐日的n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊
daylight	n. 白天；日光；黎明；公开
dazzle v. 1. 使眼花，耀眼 2. 使惊奇，使倾倒 n. 闪耀，耀眼
dead	adj. 无生命的；呆板的；废弃了的adv. 完全地n. 死者
deadline n. 截止时间(期限)
deadly	adj. 致命的；非常的；死一般的adv. 非常；如死一般地
deaf	adj. 聋的
deal	n.交易,(政治上的)密约,待遇,份量,口买卖vi.处理,应付,做生意vt. 分配,分给(out),发牌,给予
dean n. 1. 教务长 2. (大学的)学院院长，系主任 v. 担任教务长(院长、系主任等)
dear	adj.昂贵的,亲爱的int.[表示惊讶,怜悯等],Oh,～!
death	n. 死；死亡；死神；毁灭n. (Death)人名；(英)迪阿思
debate	n. 辩论；（正式的）讨论v. （尤指正式）讨论，辩论；仔细考虑
debt	n. 债务；借款；罪过
decade	n. 十年，十年期；十
decay	v. 衰退，衰减；衰败；腐烂，腐朽n. 衰退，衰减；衰败；腐烂，腐朽n. (Decay) （法、美、意、英、希）德凯（人名）
deceit	n. 欺骗；谎言；欺诈手段
deceive	v. 欺骗；行骗
December	n. 十二月
decent	adj. 正派的；得体的；相当好的
decide	vt. 决定；解决；判决vi. 决定，下决心
decimal	adj. 小数的；十进位的n. 小数
decision	n. 决定，决心；决议
decisive	adj. 决定性的；果断的，坚定的
deck	n. 甲板；（船或公共汽车的）一层；露天平台；转盘装置vt. 装饰； 装甲板；打扮n. (Deck)人名；（英、法、德）德克
declaration	n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书
declare	vt. 宣布，声明；断言，宣称vi. 声明，宣布
decline	n. 下降；衰退；斜面vi. 下降；衰落；谢绝vt. 谢绝；婉拒
decorate	vt. 装饰；布置；授勋给vi. 装饰；布置
decrease	ˈdiːkriːs/ v. 减少，减小，降低n. 减少，减小；减少量；减少过程
decree n. 命令，法令，判决 v. 命令，颁布命令，判定
dedicate	vt. 致力；献身；题献
deduce	vt. 推论，推断；演绎出
deduct v. 扣除，减去
deed	n. 行动；功绩；证书；[法] 契据vt. 立契转让
deem	vt. 认为，视作；相信vi. 认为，持某种看法；作某种评价n. (Deem) 人名；(英)迪姆
deep	adj.深的,纵深的,远离中心的,深奥的,难懂的,(指人)诡计多端的,低沉的(声音)adv.深入地,迟n.深渊,深处
deepen	vt. 使加深；使强烈；使低沉vi. 变深；变低沉
deer	n. 鹿n. (Deer)人名；(英)迪尔
default n. 1. 违约，缺席，拖欠 2. (电脑的)预设，预置(值) v. 不履行，不到场，未付(债等)
defeat	v. 击败；挫败（某人）；阻止达成（目的）；反对（动议或提议）；
defect	n. 缺点，缺陷；不足之处vi. 变节；叛变
defence	n. 防御；防卫；答辩；防卫设备
defend	vt. 辩护；防护vi. 保卫；防守
defendant n. 被告
defiance n. 违抗，蔑视，挑战
deficiency	n. 缺陷，缺点；缺乏；不足的数额
deficit	n. 赤字；不足额
define	vt. 定义；使明确；规定n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
definite	adj. 一定的；确切的
definitely	adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地
definition	n. 定义；[物] 清晰度；解说
definitive adj. 1. 确定的，有权威的，不能(不必)改变的 2. 决定性的
defy	vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空n. 挑战；对抗
degenerate	dɪˈdʒenərə v. 使退化；恶化；堕落adj. 退化的；堕落的；退化的；简并的n. 堕落的人
degrade	vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低； 退化
degree	n. 程度，等级；度；学位；阶层
delay	v. 延期；（使）耽搁；推迟n. 延迟的时间；延期；延时；延迟器n. (Delay) （美）德莱（人名）
delegate	n. 代表，会议代表；委员会成员v. 授（权），把……委托给他人； 委派……为代表，任命
delegation	n. 代表团；授权；委托
delete	vt. 删除
deliberate	adj. 故意的；深思熟虑的；从容的vt. 仔细考虑；商议
delicate	adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
delicious	adj. 美味的；可口的
delight	n. 高兴vi. 高兴vt. 使高兴n. (Delight)人名；(英)迪莱特
deliver	vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生vi. 实现； 传送；履行；投递n. 投球
delivery	n. [贸易] 交付；分娩；递送
delta	n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔
demand	n. （坚决的或困难的）要求；（顾客的）需求v. 强烈要求；需要； 逼问；查问，查询n. (Demand) （德）德曼德（人名）
democracy	n. 民主，民主主义；民主政治
democratic	adj. 民主的；民主政治的；大众的
demonstrate	vt. 证明；展示；论证vi. 示威
denial	n. 否认；拒绝；节制；背弃
denote	vt. 表示，指示
denounce	vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
dense	adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
density	n. 密度
dentist	n. 牙科医生牙医诊所
deny	vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求vi. 否认；拒绝
depart	vi. 离开；出发，起程；违反；去世adj. 逝世的
department	n. 部；部门；系；科；局
departure	n. 离开；出发；违背
depend	vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖
dependent	adj. 依靠的；从属的；取决于…的n. 依赖他人者；受赡养者
depict	vt. 描述；描画
deport v. 把(外国人)驱逐出境
deposit	n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物vt. 使沉积；存放vi. 沉淀
depress	vt. 压抑；使沮丧；使萧条
depression	n. 沮丧；忧愁；抑郁症；洼地；不景气；低气压区
deprive	vt. 使丧失，剥夺
depth	n. [海洋] 深度；深奥
depute	v. 向（某人）授权；委派（某人）n. 受权人
derive	vt. 源于；得自；获得vi. 起源n. （Derive）（法）德里夫（人名）
descend	vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊vt. 下去；沿…向下
descendant	n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品adj. 下降的；祖传的
descent	n. 下降；血统；袭击vt. 除去…的气味；使…失去香味
describe	vt. 描述，形容；描绘
description	n. 描述，描写；类型；说明书
desert	'dezət/ n.沙漠,应得的赏罚,功过adj.沙漠的,不毛的,荒凉的vt.放弃,遗弃,逃跑vi.逃掉,逃亡,开小差
deserve	vi. 应受，应得vt. 应受，应得
design	n. 设计；构思；设计图样；装饰图案；打算v. 设计，构思；计划； 制造，意欲n. (Design) （巴、印、俄）迪赛（人名）
designate	vt. 指定；指派；标出；把…定名为adj. 指定的；选定的
desirable	adj. 可取的，值得拥有的，令人向往的；引起性欲的，性感的n. 称心如意的东西，合意的人，好的品质
desire	n. 欲望；要求，心愿；性欲vt. 想要；要求；希望得到……vi. 渴望n. （Desire）（刚（布）、英）德西雷（人名）
desk	n. 办公桌；服务台；编辑部；（美）讲道台；乐谱架adj. 书桌的； 桌上用的；伏案做的
despair	n. 绝望；令人绝望的人或事vi. 绝望，丧失信心
desperate	adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的
despise	vt. 轻视，鄙视
despite	prep. 即使，尽管n. （诗/文）侮辱，伤害；轻视，鄙视；憎恨vt. 废语故意使烦恼，故意伤害；古蔑视，轻蔑
destination	n. 目的地，终点
destined	adj. 注定的；命定的；去往…的v. 注定（destine的过去式和过去分词）
destiny	n. 命运，定数，天命n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮
destroy	vt. 破坏；消灭；毁坏
destruction	n. 破坏，毁灭；摧毁
destructive	adj. 破坏的；毁灭性的；有害的，消极的
detach	vt. 分离；派遣；使超然
detail	n. 细节，琐事；具体信息；次要部分；分队，支队vt. 详述；选派vi. 画详图
detain v. 拘留，扣押，耽搁
detect	vt. 察觉；发现；探测
detection	n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
detective	n. 警探；私人侦探；刑侦adj. 侦探的；侦察的
deteriorate	vi. 恶化，变坏vt. 恶化
determination	n. 决心；果断；测定
determine 1. vt.决定 2. 查明 3. 决心
develop	vt. 开发；进步；使成长；使显影vi. 发育；生长；进化；显露
development	n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影
deviate	vi. 脱离；越轨vt. 使偏离
device	n. 装置；策略；图案；设备；终端
devil	n.魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮
devise	vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给n. 遗赠n. (Devise) （美、法）德维兹（人名）
devote	v. 致力于，奉献于；把……用于，作……专用；降祸于，诅咒
dew	n. 珠，滴；露水；清新vt. （露水等）弄湿vi. 结露水n. (Dew)人名；(德)德夫；(英)迪尤
diagnose	vt. 诊断；断定vi. 诊断；判断
diagram	n. 图表；图解vt. 用图解法表示
dial	n. 转盘；刻度盘；钟面vi. 拨号vt. 给…拨号打电话n. (Dial)人名；(英)戴尔
dialect	n. 方言，土话；同源语；行话；个人用语特征adj. 方言的
dialog	n. 对话；会话
diameter	n. 直径
diamond	n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌adj. 菱形的；金刚钻的n.
diary	n. 日志，日记；日记簿
dictate	vt. 命令；口述；使听写vi. 口述；听写n. 命令；指示
dictation	n. 听写；口述；命令
dictionary	n. 字典；词典
die	vi. 死亡；凋零；熄灭vt. 死，死于……n. 冲模，钢模；骰子n. (Die) （法、美、德）迭（人名）
diet	n. 饮食；食物；规定饮食vi. 节食vt. [医] 照规定饮食n. (Diet)人名；(法)迪耶
differ	vt. 使…相异；使…不同vi. 相异；意见分歧n. (Differ)人名；(法) 迪费
difference	n. 差异；不同；争执
different	adj. 不同的；个别的，与众不同的
differentiate	vi. 区分，区别vt. 区分，区别
difficult	adj. 困难的；不随和的；执拗的
difficulty	n. 困难，困境
diffuse	uːs/ adj. 弥漫的；散开的vt. 扩散；传播；漫射vi. 传播；四散
dig	vt. 挖，掘；探究vi. 挖掘n. 戳，刺；挖苦n. (Dig)人名；(罗)迪格
digest	vt. 消化；吸收；融会贯通vi. 消化n. 文摘；摘要
digital	adj. 数字的；手指的n. 数字；键
dignity	n. 尊严；高贵
dilemma	n. 困境；进退两难；两刀论法
diligent	adj. 勤勉的；用功的，费尽心血的n. (Diligent)人名；(法)迪利让
dilute	v. 稀释，冲淡；削弱；变稀薄，变淡adj. 稀释的；淡的；（颜色、光线）浅的
dim	adj.暗淡的,模糊的,无光泽的,悲观的,怀疑的vt.使暗淡,使失去光泽
dimension	n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积adj. 规格的vt. 标出尺寸
diminish	vt. 使减少；使变小vi. 减少，缩小；变小
dine	vt. 宴请vi. 进餐，用餐n. (Dine)（意、葡）迪内（人名）；（英） 戴恩（人名）；（法）迪纳（人名）
dinner	n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐n. (Dinner)人名；(法)迪内
dip	v.浸，蘸; 下降，减少; 浏览; 给(动物)洗药浴; 将(汽车前灯)调为近光 n. 减少; 低洼处; 药浴液; 蘸酱; (短时的)游泳，泡水; 浏览
diploma	n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状vt. 发给…毕业文凭
diplomat n. 外交家，外交官
diplomatic	adj. 外交的；外交上的；老练的
direct	adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的vt. 管理；指挥；导演；指向vi. 指导；指挥adv. 直接地；正好；按直系关系
direction	n. 方向；指导；趋势；用法说明
directly	adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地conj. 一…就
director	n. 主任，主管；导演；人事助理n. (Director)人名；(英)迪雷克托
directory	n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录adj. 指导的；咨询的
dirt	n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话
dirty	/ adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的vt. 弄脏vi. 变脏
disable	vt. 使失去能力；使残废；使无资格
disadvantage	n. 缺点；不利条件；损失
disagree	vi. 不同意；不一致；争执；不适宜
disappear	vi. 消失；失踪；不复存在vt. 使…不存在；使…消失
disappoint	vt. 使失望
disaster	n. 灾难，灾祸；不幸
disastrous	adj. 灾难性的；损失惨重的；悲伤的
discard	vt. 抛弃；放弃；丢弃vi. 放弃n. 抛弃；被丢弃的东西或人
discern	vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见vi. 辨别
discharge	vt.卸下,放出,清偿(债务),履行(义务),解雇,开(炮),放(枪),射
discipline	n. 学科；纪律；训练；惩罚vt. 训练，训导；惩戒
disclose	vt. 公开；揭露
discount	n. 折扣；贴现率vi. 贴现；打折扣出售商品vt. 打折扣；将…贴现； 贬损；低估；忽视
discourage	vt. 阻止；使气馁
discover	vt. 发现；发觉vi. 发现
discovery	n. 发现，发觉；被发现的事物
discreet adj. (言行)谨慎的，慎重的，不显眼的
discrepancy	n. 不符；矛盾；相差
discrete	adj. 离散的，不连续的n. 分立元件；独立部件
discriminate	vt. 歧视；区别；辨别vi. 区别；辨别
discuss	vt. 讨论；论述，辩论
discussion	n. 讨论，议论
disease	n. 病，[医] 疾病；弊病vt. 传染；使…有病
disguise	vt. 掩饰；假装；隐瞒n. 伪装；假装；用作伪装的东西
disgust	n. 厌恶，嫌恶vt. 使厌恶；使作呕
dish	n.盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人vt. 盛于碟盘中；分发； 使某人的希望破灭；说（某人）的闲话vi. 成碟状；闲谈
dishonor 1. n.不光彩 2. 丢脸的人
dishonour	n. 耻辱，丢脸；拒付v. 使丢脸；不履行（诺言等）；不尊重；拒付，拒绝承兑；（古）强奸
disk	n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片
dislike	vt. 不喜欢，厌恶n. 嫌恶，反感，不喜爱
dismay	n. 沮丧，灰心；惊慌vt. 使沮丧；使惊慌
dismiss	vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑vi. 解散
disorder	n. 混乱；骚乱vt. 使失调；扰乱
dispatch	vt.分派,派遣n.派遣,急件
disperse	vt. 分散；使散开；传播vi. 分散adj. 分散的
displace	vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
display	n. 显示；炫耀vt. 显示；表现；陈列vi. [动] 作炫耀行为adj. 展览的；陈列用的
displease	vt. 使生气；触怒vi. 使生气；使不快
disposal	n. 处理；支配；清理；安排
dispose	vt. 处理；处置；安排；使倾向于vi. 处理；安排；（能够）决定； 击败；杀死n. 处置；性情
disposition	n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向
dispute	n. 辩论；争吵；意见不同v. 辩论；对……进行质疑；争夺；抵抗
disregard	v. 忽视，无视，不尊重n. 忽视，无视，不尊重
disrupt	vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱adj. 分裂的，中断的；分散的
dissatisfy	v. 使不满，使失望
dissipate	vt. 浪费；使…消散vi. 驱散；放荡
dissolve	vt. 使溶解；使分解；使液化vi. 溶解；解散；消失n. 叠化画面；画面的溶暗
distance	n. 距离；远方；疏远；间隔vt. 疏远；把…远远甩在后面
distant	adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的
distil	vi. 蒸馏；提炼；渗出vt. 蒸馏；提取…的精华；使渗出
distill v. 1. 蒸馏 2. 提炼
distinct	adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction	n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distinguish	vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出vi. 区别，区分；辨别
distort	vt. 扭曲；使失真；曲解vi. 扭曲；变形
distract	vt. 转移；分心
distress	n. 危难，不幸；贫困；悲痛vt. 使悲痛；使贫困
distribute	vt. 分配；散布；分开；把…分类
distribution	n. 分布；分配；供应
district	n. 区域；地方；行政区
disturb	vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒vi. 打扰；妨碍
disturbance	n. 干扰；骚乱；忧虑
ditch	n.沟,沟渠,壕沟
dive	vi.潜水,跳水,下潜,俯冲n.潜水,跳水,下潜,俯冲
diverse	adj. 不同的，相异的；多种多样的，形形色色的
diversion	n. 转移；消遣；分散注意力
divert	vt. 转移；使…欢娱；使…转向vi. 转移n. (Divert)人名；(法)迪韦尔
divide	v. （使）分开，分成；分配，分担；分隔；（道路）分叉；使产生分歧；（数）除，除以n. 分歧，差异；分水岭；界限
divine	adj.神圣的；非凡的；天赐的；极好的vt. 占卜；预言；用占卜勘探
division	n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区
divorce	n. 离婚；分离；离婚判决；离婚的男子v. 与（某人）离婚；分离， 脱离；彻底分割
dizzy	adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
do	də; dʊ/ v. 做，干，办（某事）
dock n. 1. 码头，船坞 2. (法庭中的)被告席，犯人栏  v. 1. 使(船)靠码头，领(船)进港 2. (宇宙飞行器)在外层空间对接
doctor	n.医生,博士,[古]学者,俚修理师vt.授以博士学位,诊断,修改,美治疗,搀混(食物、饮料),修改vi.行医
doctrine	n. 主义；学说；教义；信条
document	n. 文件，公文；[计] 文档；证件vt. 记录，记载
dodge v. 1. 躲开，闪开 2. 躲避，施计逃避义务(责任等) n. 1. 躲闪，躲避 2. 妙计，伎俩
dog	n. 狗；卑鄙的人；(俚)朋友vt. 跟踪；尾随
dole 2  v. 施舍，少量分发
dollar	n. 美元；元 (美国、加拿大、澳大利亚以及其他一些国家的货币单位)n. (Dollar)人名；(英)多拉尔
dolphin n. 海豚
domain	n. 领域；域名；产业；地产n. (Domain)人名；(英、法)多曼
dome	n. 圆屋顶vi. 成圆顶状vt. 加圆屋顶于…上n. (Dome)人名；(法)多姆
domestic	adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的n. 国货；佣人
dominant	adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的n. 显性
dominate	vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位vi. 占优势；处于支配地位
donate	vt. 捐赠；捐献vi. 捐赠；捐献
donation n. 捐赠，赠品，捐款
donkey	n. 驴子；傻瓜；顽固的人
doom	n. 厄运；死亡；判决；世界末日vt. 注定；判决；使失败n. (Doom) 人名；(泰)伦
door	n. 门；家，户；门口；通道n. (Door)人名；(英)多尔
dorm	n. 宿舍（等于dormitory）n. (Dorm)人名；(瑞典)多尔姆
dormitory	n. 宿舍，学生宿舍adj. 住宅区的
dose	n. 剂量；一剂，一服vi. 服药vt. 给药；给…服药n. (Dose)人名；
dot 1. n.点，圆点 vt.打点于
double	n.两倍,[计] 双精度型adj.两倍的,双重的vt.使加倍vi.加倍,快步走, 加倍努力
doubt	n. 怀疑；疑问；疑惑v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准
doubtful	adj. 可疑的；令人生疑的；疑心的；不能确定的
doubtless	adv. 无疑地，肯定地；大概adj. 无疑的，确定的
down	adj.向下的adv.向下,在下面,下去,降下 prep.往下,沿着n.绒毛,软毛,开阔的高地
downstairs	adv. 在楼下adj. 楼下的n. 楼下
downward	adj. 向下的，下降的adv. 向下
dozen	n. 十二个，一打adj. 一打的
draft	n.草稿,草案,草图vt.起草,为...打样,设计v.草拟
drag	v.拖,拖曳,缓慢而费力地行动n.拖拉
dragon 1. n.龙 2. 凶暴的人
drain	n.排水沟,消耗,排水vt.排出沟外,喝干,耗尽vi.排水,流干
drainage	n. 排水；排水系统；污水；排水面积
drama	n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马
dramatic	adj. 巨大的；急剧的；引人注目的；令人激动的；戏剧的
dramatization	n. 编剧；改编成戏剧
drastic	adj. 激烈的；猛烈的n. 烈性泻药
draw	vt. 画；拉；吸引vi. 拉；拖n. 平局；抽签n. （Draw）（英）德劳
drawback	n. 缺点，不利条件；退税
drawer	n. 抽屉；开票人；出票人；起草者；酒馆侍n. n.（德）德拉韦尔
drawing	n. 图画；牵引；素描术v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳
dread	v.惧怕，担心；敬畏n. 恐惧，可怕的人（或物）；（鸟群的）惊飞，惊起；将头发编成“骇人”发型的人adj. 可怕的；令人敬畏的
dreadful adj. 1. 可怕的，令人敬畏的 2. 厉害的，讨厌的，极端的
dream	n.睡梦；梦想，愿望；恍惚；极美好的人（或事物）；幻想；梦境般
dress	n.女服,童装,服装,衣服v.(给...)穿衣
drift	n. 漂流，漂移；趋势；漂流物vi. 漂流，漂移；漂泊vt. 使…漂流； 使…受风吹积
drill	n. 训练；钻孔机；钻子；播种机；演习vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
drink	n.饮料,酒,酗酒,一口(或一些)饮料v.喝,喝酒,(植物、土壤等的)吸水,举杯庆贺
drip	n.水滴v.(使)滴下
drive	n.驾车,驱动器,快车道,推进力,驱使,动力,干劲,击球vt.开车,驱赶,
driver	n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗
drop	v. 推动；帮助；宣扬；下降；终止n. 滴；落下；空投；微量；滴剂
drought	n. 干旱；缺乏n. (Drought)人名；(英)德劳特
drown	vt. 淹没；把…淹死vi. 淹死；溺死n. (Drown)人名；(英)德朗
drug	n. 药；毒品；麻醉药；滞销货vt. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于vi. 吸毒n. （Drug）（罗）德鲁格（人名）
drum	n.鼓,鼓声,鼓形圆桶,[解]鼓膜,鼓室vi.击鼓,作鼓声vt.打鼓奏
drunk	v. 喝酒（drink 的过去分词）adj. 喝醉的n. 醉汉，醉酒者；酒鬼， 酗酒者；非正式纵饮，醉酒
dry	adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的vt. 把…弄干vi. 变干n. 干涸n. (Dry)人名；(法)德里
dual	adj. 双的；双重的n. 双数；双数词vt. 把……改为双幅车道n.
dub v. 1. 起绰号 2. (为影片)配音
dubious	adj. 可疑的；暧昧的；无把握的；半信半疑的
duck	n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分vi. 闪避；没入水中vt. 躲避； 猛按…入水n. (Duck)人名；(德、葡、匈)杜克
due	adj.到期的；预期的；应付的；应得的；恰当的，适当的n. 应付款；应得之物adv. 正（置于方位词前）n. （Due）迪尤（人名）
dull	adj.钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的vt. 使迟钝；使阴暗；
dumb	adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
dump	vt.倾倒(垃圾),倾卸n.堆存处
duplicate	vt. 复制；使加倍n. 副本；复制品adj. 复制的；二重的vi. 复制； 重复
durable	adj. 耐用的，持久的n. 耐用品
duration	n. 持续，持续的时间，期间；音长，音延
during	prep. 在…...的期间；在......期间的某个时候n. (During) （美、瑞、英）迪兰（人名）
dusk	n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗adj. 微暗的vt. 使变微暗vi. 变微暗
dust	n. 灰尘；尘埃；尘土vt. 撒；拂去灰尘vi. 拂去灰尘；化为粉末n.
duty	/ n. 责任；[税收] 关税；职务n. (Duty)人名；(英)迪蒂
dwarf n. 矮子，矮小的人(动物、植物) v. 使矮小(显得渺小)，使相形见续出
dwell	vi. 居住；存在于；细想某事
dwelling	n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
dye	n. 染料；染色v. 染；把……染上颜色；被染色n. (Dye) （美、法） 戴伊（人名）
dying	adj.垂死的
dynamic	adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的n. 动态；动力
each	det. （两个或两个以上的人或物中）各自pron. （两个或两个以上的人或物中）每个adv. 每个地adj. 各自的
eager	adj. 渴望的；热切的；热心的n. (Eager)人名；(英)伊格
eagle	n. 鹰；鹰状标饰n. (Eagle)人名；(英)伊格尔
ear	n. 耳朵；穗；听觉；倾听vi. （美俚）听见；抽穗n. (Ear)人名；
early	adj. 早期的；早熟的adv. 提早；在初期n. (Early)人名；(英)厄尔利
earn	vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得n. (Earn)人名；(泰)炎
earnest	adj. 认真的，热心的；重要的n. 认真；定金；诚挚n. (Earnest)人名；(英)欧内斯特
earnings	n. 收入
earth	n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴vi. 躲进地洞
earthquake	n. 地震；大动荡
ease	n. 容易；舒适；安逸v. 减轻，缓解；小心缓缓地移动；使容易；放松；（使）贬值；（股票价格、利率等）下降，下跌
easily	adv. 容易地；无疑地
east	n.东方,东,东部地区adj.东方的,从向东来的adv.在东方,向东方,朝东方
easter	n. 复活节
eastern	adj. 东方的；朝东的；东洋的n. 东方人；（美国）东部地区的人
easy	adj. 容易的；舒适的adv. 不费力地，从容地vi. 停止划桨vt. 发出停划命令
eat	vt. 吃，喝；腐蚀；烦扰vi. 进食；腐蚀，侵蚀
eccentric	adj. 古怪的，反常的n. 古怪的人
echo	vt. 反射；重复vi. 随声附和；发出回声n. 回音；效仿
eclipse	n.食,日蚀,月蚀,蒙蔽,衰落vt.引起日蚀,引起月蚀,超越,使黯然失色
ecology	n. 生态学；社会生态学
economic	adj. 经济的，经济上的；经济学的
economical	adj. 经济的；节约的；合算的
economics	n. 经济学；国家的经济状况
economy	n. 经济；节约；理财n. (Economy)人名；(英)伊科诺米
edge	n. 边缘；优势；刀刃；锋利vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边vi. 缓缓移动；侧着移动n. (Edge)人名；(英)埃奇
edible	adj. 可食用的n. 食品；食物
edit	vt. 编辑；校订n. 编辑工作n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特
edition	n. 版本；版次；集
editor	n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置
editorial	adj. 编辑的，主编的；社论的n. （报刊）社论，（美国电台）评论
educate	vt. 教育；培养；训练vi. 教育；训练
education	n. 教育；培养；教育学
effect	n. 影响；效果；作用vt. 产生；达到目的
effective	adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
efficiency	n. 效率；效能；功效
efficient	adj. 有效率的；有能力的；生效的
effort	n. 努力；成就
egg	n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋vt. 煽动；怂恿n. (Egg)人名；(法、英)埃格
ego	n. 自我；自负；自我意识n. (Ego)人名；(日)依怙 (姓)；(法)埃戈
eight	num. 八；八个；第八；八岁；八点adj. 八的n. 八人划船队
eighteen	ːn/ n. 十八，十八个adj. 十八个的，十八的num. 十八
eighth	adj. 第八的；八分之一的num. 第八；八分之一
eighty	n. 八十；八十岁；八十年代adj. 八十的，八十个的；八十岁的num. 八十
either	adj.任一的,(两方中的)每一方的 pron.任一,随便任一个 conj.或者, 也
eject	vt. 喷射；驱逐，逐出
elaborate	ɪˈlæbəreɪt; ɪˈl adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）vi. 详细描述；变复杂
elapse	vi. 消逝；时间过去n. 流逝；时间的过去
elastic	adj. 有弹性的；灵活的；易伸缩的n. 松紧带；橡皮圈
elbow	n. 肘部；弯头；扶手vt. 推挤；用手肘推开
elder	n.年长者,老人,父辈adj.年长的,资格老的,
elderly	adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的
elect	vt.选举,推选v.选择,作出选择,选举,选举,选举
election	n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔
electric	adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的n. 电；电气车辆；带电体
electrical	adj. 有关电的；电气科学的
electrician	n. 电工；电气技师
electricity	n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
electron	n. 电子
electronic	adj. 电子的n. 电子电路；电子器件
electronics	n. 电子学；电子工业
elegant	adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
element	n. 元素；要素；原理；成分；自然环境n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特
elementary	adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
elephant	n. 象；大号图画纸
elevate	vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
elevator	n. 电梯；升降机；升降舵；起卸机
eleven	n. 十一；十一个adj. 十一的；十一个的num. 十一；十一个
eleventh	num. 第十一；十一和弦adj. 第十一（个）的n. 十一分之一
elicit	vt. 抽出，引出；引起
eligible	adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的n. 合格者；适任者；有资格者
eliminate	vt. 消除；排除
elimination	n. 消除；淘汰；除去
elite	n. 精英；精华；中坚分子
eloquent	adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
else	adv. 其他；否则；另外adj. 别的；其他的n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞
elsewhere	adv. 在别处；到别处
embark	v. 上船（或飞机）；（使）上船（或登记）；从事
embarrass	v. （尤指在社交场合）使窘迫，使尴尬；使困惑；使为难；使复杂化；陷入经济困难；妨碍（人、移动、行动）
embassy	n. 大使馆；大使馆全体人员
embed	vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
embody	vt. 体现，使具体化；具体表达n. (Embody)人名；(英)恩博迪
embrace	vt. 拥抱；欣然采纳；信奉；包含vi. 拥抱n. 拥抱；采纳
emerge	vi. 浮现；摆脱；暴露
emergency	n. 紧急情况；突发事件；非常时刻adj. 紧急的；备用的
emit	vt. 发出，放射；发行；发表
emotion	n. 情感；情绪
emotional	adj. 情绪的；易激动的；感动人的
emperor	n. 皇帝，君主
emphasis	n. 重点；强调；加强语气
emphasize	vt. 强调，着重
empire	n. 帝国；帝王统治，君权n. (Empire)人名；(法)昂皮尔
empirical	adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的
employ	vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于n. 使用；雇用
employee	n. 雇员；从业员工
employer	n. 雇主，老板
employment	n. 使用；职业；雇用
empty	adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的vt. 使失去；使......成为空的vi. 成为空的；流空n. 空车；空的东西
enable	v. 使能够；使成为可能；授予权利或方法；（计算机）启动
enclose	vt. 围绕；装入；放入封套
enclosure	n. 附件；围墙；围场
encounter	v. 遭遇；邂逅；遇到n. 遭遇；偶然碰见
encourage	vt. 鼓励，怂恿；激励；支持
end	n. 结束；目标；尽头；末端；死亡vi. 结束，终止；终结vt. 结束， 终止；终结n. (End)人名；(英、德)恩德
endeavor	n. 努力；尽力（等于 endeavour）vi. 努力；尽力（等于endeavour）vt. 努力；尽力（等于 endeavour）
ending	n. 结局；结尾；末梢；词尾v. 结束；终止（end 的现在分词）
endless	adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的
endow	vt. 赋予；捐赠；天生具有
endurance	n. 忍耐力；耐久性；持续时间
endure	vt. 忍耐；容忍vi. 忍耐；持续
enemy	n. 敌人，仇敌；敌军adj. 敌人的，敌方的
energetic	adj. 精力充沛的；积极的；有力的
energy	n. [物] 能量；精力；活力；精神
enforce	vt. 实施，执行；强迫，强制
engage	vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定；攻击，与……开战；使啮合vi. 从事；参与；答应，保证
engagement	n.婚约；约会；交战；诺言；进场（游戏术语）n. 参与度（指用户点赞、转发、评论、下载文档、观看视频、咨询等交互行为）
engine	n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具
engineer	n. 工程师；工兵；火车司机vt. 设计；策划；精明地处理vi. 设计； 建造
engineering	n. 工程，工程学v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造
England	n. 英格兰
English	adj.英格兰人的；英格兰的；英文的n. 英语；英格兰人；（台球中
Englishman 1. n.英国男子
enhance	vt. 提高；加强；增加
enjoy	vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活
enlarge	vi. 扩大；放大；详述vt. 扩大；使增大；扩展
enlighten	vt. 启发，启蒙；教导，开导；照耀
enormous	adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的
enough	adv. 足够地，充足地n. 很多；充足adj. 充足的int. 够了！
enquire	in’kwaiə/ vi.vt. 询问
enquiry	询问
enrich	vt. 使充实；使肥沃；使富足n. (Enrich)人名；(西)恩里奇
enroll	vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍vi. 参加；登记；注册； 记入名册
ensue	v. 接着发生，因而发生；追求
ensure	vt. 保证，确保；使安全
entail	vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含n. 引起；需要；继承
enter	vt. 进入；开始；参加vi. 参加，登场；进去n. [计] 输入；回车n.
enterprise	n. 企业；事业；进取心；事业心
entertain	vt. 娱乐；招待；怀抱；容纳vi. 款待
entertainment	n. 娱乐；消遣；款待
enthusiasm	n. 热心，热忱，热情
enthusiastic	adj. 热情的；热心的；狂热的
entire	adj. 全部的，整个的；全体的n. (Entire)人名；(英)恩泰尔
entitle	v. 给（某人）权利（或资格）；给……题名；称呼
entity	n. 实体；存在
entrance	n. 入口；进入vt. 使出神，使入迷
entrepreneur	n. 企业家；承包人；主办者
entry	n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
envelope	n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹
environment	n. 环境，外界
envisage	v. 设想，想像；正视，面对
envy	n. 嫉妒，妒忌；羡慕vt. 嫉妒，妒忌；羡慕vi. 感到妒忌；显示出妒忌
episode	n. 一段经历；插曲；一段情节；（电视连续剧或广播的）一集；插话；有趣的事件
epoch	n. [地质] 世；新纪元；新时代；时间上的一点
equal	adj. 平等的；相等的；胜任的vt. 等于；比得上n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物
equality	/ n. 平等；相等；[数] 等式
equation	n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
equator	n. 赤道
equilibrium	n. 均衡；平静；保持平衡的能力
equip	vt. 装备，配备
equipment	n. 设备，装备；器材
equivalent	adj. （在价值、数量等方面）相等的；等价的；等效的；等量的；同意义的n. 对等的人（或事物）；当量
era	n. 时代；年代；纪元n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉
erect	adj. 竖立的，笔直的；因性刺激而勃起的；（毛发）竖起的v.
erosion	n. 侵蚀，腐蚀
erroneous	adj. 错误的；不正确的
error	n. 误差；错误；过失
erupt	vi. 爆发；喷出；发疹；长牙vt. 爆发；喷出
escape	n.逃,逃亡,溢出设备,出口,逃跑,[植]野生vi.逃脱,避开,溜走vt.逃避,避免,被忘掉
escort	n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者vt. 护送；陪同；为…护航
especially	adv. 特别；尤其；格外
essay	n. 散文；试图；随笔vt. 尝试；对…做试验
essence	n. 本质，实质；精华；香精n. (Essence)人名；(英)埃森丝
essential	adj. 基本的；必要的；本质的；精华的n. 本质；要素；要点；必需品
establish	v. 建立，创立；确立；获得接受；查实，证实
establishment	n. 确立，制定；公司；设施
estate	n. 房地产；财产；身份
esthetic	adj. 审美的（等于aesthetic）；感觉的n. 美学；审美家；唯美主义者
estimate	n. 估计，估价；判断，看法v. 估计，估量；判断，评价
eternal	adj. 永恒的；不朽的
ethics	n. 伦理学；伦理观；道德标准
ethnic	adj. 种族的；人种的
Europe	n. 欧洲
European	adj. 欧洲的；欧洲人的；与欧盟有关的n. 欧洲人；欧洲人的后裔； 欧盟成员国国民
evaluate	vt. 评价；估价；求…的值vi. 评价；估价
evaporate	vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失vi. 蒸发，挥发；消失， 失踪
Eve	n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
even	adj.平的,平滑的,偶数的,一致的,平静的,恰好的,平均的,连贯的
evening	n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的int. 晚上好（等于good evening）
event	n. 事件，大事；赛事；项目；结果
eventually	adv. 最后，终于
ever	adv. 永远；曾经；究竟n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西
every	adj. 每一的，每个的；每隔……的；（用于强调）所有可能的，完全可能的n. (Every) （美、荷、瑞典）埃夫里（人名）
everybody	pron. 每个人，人人
everyday	adj. 每天的，日常的n. 平时；寻常日子
everyone	pron. 每个人；人人
everything	pron. 每件事物，（有关的）一切，万事；形势，情况；最重要的东西n. (Everything) （印、美、澳）艾维辛（人名）
everywhere	adv. 到处n. 每个地方
evidence	n. 证据，证明；迹象；明显vt. 证明
evident	adj. 明显的；明白的
evil	adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的n. 罪恶，邪恶；不幸
evoke	vt. 引起，唤起；博得
evolution	n. 演变；进化论；进展
evolve	vt. 发展；进化；使逐步形成；推断出vi. 发展，进展；进化；逐步形成
exact	adj. 准确的，精密的；精确的vt. 要求；强求；急需vi. 勒索钱财
exactly	adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
exaggerate	vt. 使扩大；使增大vi. 夸大；夸张
exam	n. 考试；测验
examination	n. 考试；检查；查问
examine	vt. 检查；调查； 检测；考试vi. 检查；调查
example	n. 例子；榜样vt. 作为…的例子；为…做出榜样vi. 举例
exceed	vt. 超过；胜过vi. 超过其他
exceedingly	adv. 非常；极其；极度地；极端
excellent	adj. 卓越的；极好的；杰出的
except	prep. 除……之外conj. 只是；除非；除……之外；要不是由于v. 不计，把……除外；反对
exception	n. 例外；异议
exceptional	adj. 异常的，例外的n. 超常的学生
excess	n. 超过，超额；过度，过量；无节制adj. 额外的，过量的；附加的
excessive	adj. 过多的，极度的；过分的
exchange	n. 交换；交流；交易所；兑换vt. 交换；交易；兑换vi. 交换；交易；兑换
excite	v. 使兴奋；刺激，使紧张不安；激起，引发；激发，激励；激发（性欲）；使……活动
exciting	adj. 令人兴奋的；使人激动的v. 激动；刺激（excite的ing形式）； 唤起
exclaim	vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷vt. 大声说出
exclude	vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
exclusive	adj. 独有的；排外的；专一的n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
exclusively	adv. 唯一地，专有地，排外地；作为唯一的（消息）来源
excursion	n. 偏移；远足；短程旅行；离题；游览，游览团
excuse	n. 借口；理由；拙劣样品；假条v. 原谅；为……申辩；准许……离开；给……免去；作为借口；请求宽恕
execute	vt. 实行；执行；处死
execution	n. 执行，实行；完成；死刑
executive	adj. 经营管理的；有执行权的；高级的；供重要人物使用的n. 主管；行政领导；（政府的）行政部门；执行委员会
exemplify	vt. 例证；例示
exempt	adj. 被免除（责任或义务）的，获豁免的v. 免除，豁免n. 被免除义务者（尤指被免税者）
exercise	n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐vi. 运动；练习
exert	vt. 运用，发挥；施以影响
exhaust	v. 使精疲力尽；耗尽；彻底探讨；排出（气体）n. 废气；排气管
exhibit	vt. 展览；显示；提出（证据等）n. 展览品；证据；展示会vi. 展出；开展览会
exhibition	n. 展览，显示；展览会；展览品
exile	n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯vt. 放逐，流放；使背井离乡
exist	vi. 存在；生存；生活；继续存在
existence	n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
exit	n. 出口，通道；退场vi. 退出；离去
exotic	adj. 异国的；外来的；异国情调的
expand	vt. 扩张；使膨胀；详述vi. 发展；张开，展开
expansion	n. 膨胀；阐述；扩张物
expect	vt. 期望；指望；认为；预料vi. 期待；预期
expectation	n. 期待；预期；指望
expedition	n. 远征；探险队；迅速
expel	vt. 驱逐；开除
expend	vt. 花费；消耗；用光；耗尽
expenditure	n. 支出，花费；经费，消费额
expense	n. 损失，代价；消费；开支vt. 向…收取费用vi. 被花掉
expensive	adj. 昂贵的；花钱的
experience	n. 经验；经历；体验vt. 经验；经历；体验
experiment	n. 实验，试验；尝试v. 尝试；试验；进行实验
experimental	adj. 实验的；根据实验的；试验性的
expert	n. 专家；行家；能手adj. 熟练的；内行的；老练的v. 当专家n.
expertise	ːz/ n. 专门知识；专门技术；专家的意见
expire	vi. 期满；终止；死亡；呼气vt. 呼出（空气）
explain	v. 说明；解释
explanation	n. 说明，解释；辩解
explicit	adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的
explode	vi. 爆炸，爆发；激增vt. 使爆炸；爆炸；推翻
exploit	vt. 开发，开拓；剥削；开采n. 英雄事迹；英勇行为；奇遇
explore	vt. 探索；探测；探险vi. 探索；探测；探险
explosion	n. 爆炸；爆发；激增n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。
explosive	adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的n. 炸药；爆炸物
export	n. 输出，出口；出口商品vi. 输出物资vt. 输出，出口
expose	vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
exposition	n. 博览会；阐述；展览会
exposure	n. 暴露；曝光；揭露；陈列
express	vt. 表达；快递adj. 明确的；迅速的；专门的n. 快车，快递，专使；捷运公司
expression	n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号； 词句，语句，措辞，说法
exquisite	adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的n. 服饰过于讲究的男子
extend	vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开
extension	n. 拓展；延伸；接发；（医学）牵引；（计算机）拓展名；（逻辑） 外延
extensive	adj. 广泛的；大量的；广阔的
extent	n. 程度；范围；长度
exterior	adj. 外部的，外面的，外在的；（电影场景）室外的；外界的n.
external	adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面
extinct	adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的vt. 使熄灭
extinguish	vt. 熄灭；压制；偿清
extra	adj.额外的,不包括在价目内的,特大的,特佳的adv.特别地,非常,另外n.额外的人(或物),(报纸)号外,上等产品,(电影)临时演员
extract 2  n. 节录，引文，选段
extraordinary	adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的
extravagant	adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的
extreme	adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的n. 极端；末端；最大程度； 极端的事物
extremely	adv. 非常，极其；极端地
eye	n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点vt. 注视，看n. (Eye)人名；(德) 艾厄；(英)艾
eyesight	n. 视力；目力
fable 1. n.寓言 2. 虚构的故事
fabric	‘fæbrik/ n.织物，纺织品；结构
fabricate	vt. 制造；伪造；装配
face	n.脸；表面；外表
facet	n. 面；方面；小平面vt. 在…上琢面
facilitate	vt. 促进；帮助；使容易
facility	n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的） 场所；才能，天赋
fact	n. 事实；实际；真相
factor	‘fæktə/ n.因素；因子，系数
factory	n. 工厂；制造厂；代理店
faculty	n. 科，系；能力，官能；全体教员
fade	vi.褪色；凋谢；逐渐消失vt. 使褪色adj. 平淡的；乏味的n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入n. (Fade)人名；(法)法德
Fahrenheit	adj. 华氏温度计的；华氏的n. 华氏温度计；华氏温标
fail	vi.失败，不及格；破产；缺乏；衰退vt. 不及格；使失望；忘记； 舍弃n. 不及格n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊
failure	n. 失败；故障；失败者；破产
faint	adj. 模糊的；头晕的；虚弱的；[医] 衰弱的vi. 昏倒；变得微弱； 变得没气力n. [中医] 昏厥，昏倒
fair	adj.公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的adv. 公平地；直接
fairly	adv. 相当地；公平地；简直n. (Fairly)人名；(英)费尔利
faith	n. 信仰；信念；信任；忠实n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特
faithful	adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的n. (Faithful)人名；
fake	n.假货,欺骗adj.假的vt.伪造,赝造,捏造,假造,仿造vi.伪装
fall	n.秋天,落下,瀑布,降低,落差,采伐量,堕落,下降vi.倒下,落下,来临, 失守,变成,垮台,下跌,阵亡vt.美英方击倒,砍倒(树木)adj.秋天的
FALSE	adj. 错误的；虚伪的；伪造的adv. 欺诈地
fame	n. 名声，名望；传闻，传说vt. 使闻名，使有名望
familiar	adj. 熟悉的；常见的；亲近的n. 常客；密友n. （Familiar）（西） 法米利亚尔（人名）
family	n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族adj. 家庭的； 家族的；适合于全家的
famine	n. 饥荒；饥饿，奇缺
famous	adj. 著名的；极好的，非常令人满意的
fan	n.扇子,鼓风机,风扇,迷,狂热者,爱好者vt.煽动,刺激,扇,吹拂vi.飘动,成扇形散开
fancy	adj.奇特的,异样的vt.想象,设想,认为,爱好,自负n.爱好,迷恋,想象力
fantastic adj. 1. 极好的，美妙的 2. 不切实际的，异想天开的，古怪的
fantasy	n. 幻想；白日梦；幻觉adj. 虚幻的vt. 空想；想像vi. 耽于幻想； 奏幻想曲（等于phantasy）
far	adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度adj. 远的；久远的n. 远方n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔
fare	n.费用,旅客,食物vi.遭遇,进展,进步,经营,过活
farewell	n. 告别，辞别；再见；再会int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！adj. 告别的
farm	n.农场,农庄,农田vt.耕种vi.种田,务农,经营农场,从事畜牧
farmer	n. 农夫，农民n. （Farmer）（英）法默；（法）法尔梅；（西）法梅尔（人名）
farther	adv. 更远地；此外；更进一步地adj. 进一步的；更远的（far的比较级）
fascinate	v. 使着迷，使神魂颠倒；（尤指蛇）以眼神震慑（人或动物），使无法动弹
fashion	n. 时尚；时装；样式；方式；时髦人物vt. 使用；改变；做成…的形状
fashionable	adj. 流行的；时髦的；上流社会的
fast	a.快的；偏快的 ad.快
fasten	vt. 使固定；集中于；扎牢；强加于vi. 扣紧；抓住；集中注意力n.
fat	fæt/ n. 脂肪,肥肉 a. 肥胖的
fatal	adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的n. (Fatal)人名；(葡
fate	n. 命运vt. 注定n. (Fate)人名；(英)费特
father	n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈vt. 发明，创立；当…的父亲
father-in-law 1. n.岳父 2. 公公
fatigue	ːɡ/ n. 疲劳，疲乏；杂役vt. 使疲劳；使心智衰弱vi. 疲劳adj. 疲劳的
fault	n.故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误vi. 弄错；产生断层vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔
faulty	/ adj. 有错误的；有缺点的
favour	n. 偏爱；赞同；善行vt. 赞成；喜爱；有助于
favourable	adj. 有利的，顺利的；赞成的
favourite	adj. 特别受喜爱的n. 特别喜爱的人（或物）
fax	n. 传真机；传真信件；传真v. 传真（信件或文档）；用传真与（某人）联系n. (Fax) （瑞、美、巴、德）法克斯（人名）
fear	n. 害怕；恐惧；敬畏；担心vt. 害怕；敬畏；为…担心vi. 害怕；敬畏；为…担心
fearful	adj. 可怕的；担心的；严重的
feasible	adj. 可行的；可能的；可实行的
feast	n. 筵席，宴会；（感官）享受；节日v. 尽情享用，饱餐；宴请；赴宴
feather	n. 羽毛vt. 用羽毛装饰vi. 长羽毛n. (Feather)人名；(英)费瑟
feature	n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目vi. 起重要作用vt. 特写；以
February	n. 二月
federal	adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的adv. 联邦政府地n.
federation	n. 联合；联邦；联盟；联邦政府
fee	n. 费用；酬金；小费vt. 付费给……n. (Fee)人名；(英、柬)菲
feeble	adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
feed	n.饲养,饲料,(动物或婴儿的)一餐vt.喂养,饲养,放牧,靠...为生vi. 吃东西,流入
feedback	n. 反馈；成果，资料；回复
feel	vt. 感觉；认为；触摸；试探vi. 觉得；摸索n. 感觉；触摸
feeling	n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸
fellow	n.人,家伙,伙伴,学会特别会员,朋友,同事adj.同伴的,同事的,同道的
fellowship	n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位
female	adj. 女性的；雌性的n. 女人；[动] 雌性动物
feminine	adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的
fence	n. 栅栏；围墙；剑术vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏
ferry	n.渡船；摆渡；渡口vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运vi. 摆渡；来往行驶n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里
fertile	adj. 富饶的，肥沃的；能生育的
fertilize	vt. 使受精；使肥沃
fertilizer	n. [肥料] 肥料；受精媒介物；促进发展者
festival	n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐adj. 节日的，喜庆的；快乐的
fetch	vt. 取来；接来；到达；吸引vi. 拿；取物；卖得n. 取得；诡计
fever	n. 发烧，发热；狂热vt. 使发烧；使狂热；使患热病vi. 发烧；狂热；患热病
few	adj. 很少的；几乎没有的pron. 很少n. 很少数n. (Few)人名；(英) 菲尤
fibre	n. 纤维；纤维制品
fiction	n. 小说；虚构，编造；谎言
field	n.原野,旷野,领域,(一块)田地,牧场,域,战场,运动场vt.把(谷物等)
fierce	adj. 凶猛的；猛烈的；暴躁的n. （Fierce）（英）菲尔斯（人名）
fifteen	ːn/ n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队adj. 十五的num. 十五
fifth	adj. 第五的；五分之一的n. 第五；五分之一num. 第五
fifty	n. 五十；五十个；编号为50的东西adj. 五十的；五十个的；众多的
fight	n.打架,战斗,斗志vi.打仗,搏斗,对抗,打架vt.与...打仗,指挥战斗, 反对...提案
figure	n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像vi. 计算；出现； 扮演角色vt. 计算；认为；描绘；象征
file	n. 文件；档案；文件夹；锉刀vt. 提出；锉；琢磨；把…归档vi. 列队行进；用锉刀锉n. (File)人名；(匈、塞)菲莱
fill	vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职vi. 被充满，膨胀n. 满足；填满的量；装填物n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔
film	n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧
filter	n.过滤器；滤波器；筛选程序；分流指示灯v. 过滤；渗透；用过滤
final	adj. 最终的；决定性的；不可更改的n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版
finally	adv. 最后；终于；决定性地
finance	n. 财政，财政学；金融vt. 负担经费，供给…经费vi. 筹措资金n.
financial	adj. 金融的；财政的，财务的
find	vt. 查找，找到；发现；认为；感到；获得vi. 裁决n. 发现n.
finding	n. 发现；裁决；发现物v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到
fine	adj.好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的n. 罚款vt.
finger	n. 手指；指针，指状物vt. 伸出；用手指拨弄vi. 用指触摸；拨弄n.
finish	n.完成,结束,磨光,末道漆,完美vt.完成,结束,用完,毁掉,使完美vi. 结束,终结,停止,终止
finite	adj. 有限的；限定的n. 有限之物
fire	n.火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火
fireman	n. 消防队员；救火队员；锅炉工n. (Fireman)人名；(英)法尔曼
firm	n.商行，商号，公司
first	adv.首先,最初,第一(列举条目等用),优先adj.第一的 num.第一
fish	n.鱼,鱼肉,鱼类,接合板vt.钓,钓鱼,查出,用接合板连接vi.捕鱼,钓鱼,用钩捞取,间接探听,拉摸索寻找
fisherman	n. 渔夫；渔人
fist	n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号vt. 紧握；握成拳；用拳打
fit	n.突然发作,适合,痉挛,一阵adj.合适的,恰当的,健康的,,准备好的
fitting	adj.适合的,相称的,适宜的n.试穿,试衣,装配,装置
five	n. 五，五个；五美元钞票num. 五，五个adj. 五的；五个的n.
fix	vt.使固定,装置,修理,准备,安装,凝视,整理,牢记vi.固定,注视,决定,选定,确定n.困境,方位,贿赂
fixture	n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物
flag	n.旗,标记v.标记
flame	n. 火焰；热情；光辉v. 焚烧；泛红n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；
flank n. 腰窝，侧翼 v. 位于…的侧面
flap v. 1. 拍打，拍动，摆动 2. (鸟)振(翅) 3. 平卧，垂下 n. 1. 拍打，拍动，(鸟的)振翅 2. 下垂物，覆盖物 3. (袋)盖，(帽)边，信封口盖
flare	n.闪光,闪耀vi.闪光,突然烧起来,闪耀vt.使闪耀,使张开
flash	n.闪光,闪现,一瞬间;vi.闪光,闪现,反射,使迅速传便;vt.使闪光,反射;adj.闪光的,火速的
flask n. (实验用的)烧瓶，长颈瓶，冷(热)水瓶，保温瓶
flat	flæt/ n.一套房间；单元住宅
flatter	vt. 奉承；谄媚；使高兴
flavour	n. 香味；滋味vt. 给……调味；给……增添风趣
flaw	n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹v. 使生裂缝， 使有裂纹；使无效；使有缺陷vi. 生裂缝；变得有缺陷
flee	vi. 逃走；消失，消散vt. 逃跑，逃走；逃避
fleet	n.舰队(尤指有固定活动地区的舰队),港湾,小河adj.快速的,敏捷的, 浅的adv.浅vt.消磨vi.疾驰,飞逝,掠过
flesh	n. 肉；肉体vt. 喂肉给…；使发胖vi. 长胖n. (Flesh)人名；(英)弗莱什
flexible	adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flight	n. 飞行；班机；逃走vt. 射击；使惊飞vi. 迁徙n. (Flight)人名；
fling	vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动n. 掷，抛；嘲弄；急冲vi. 猛冲，急行
flip v. 1. 把…抛向空中，捻，快速地翻转(猛然移动) 2. 大怒，强烈地反应 n. 轻弹(打、抛)
float	n.漂流物,浮舟,漂浮,浮萍,彩车vi.浮动,飘浮,散播,摇摆,漂浮,动摇(计划等)付诸实行vt.使漂浮,容纳,淹没,发行,实行,用水注满
flock	n. 群；棉束（等于floc）vt. 用棉束填满vi. 聚集；成群而行n.
flood	n.洪水,水灾,(因雨)涨潮,[诗]水vt.淹没,使泛滥,注满,充满vi.被水淹,溢出,涌进,喷出,涌出
floor	n. 地板，地面；楼层；基底；议员席vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒
flour	n. 面粉；粉状物质vt. 撒粉于；把…磨成粉n. (Flour)人名；(法)弗卢尔
flourish	v. 繁荣，茂盛；茁壮成长，处于旺盛时期；挥舞；炫耀n. 夸张动作；出色部分；华丽辞藻；花彩字；（管弦乐）花彩号声
flow	n.流程,流动,(河水)泛滥,洋溢vi.流动,涌流,川流不息,飘扬vt.溢过, 淹没
flower	n. 花；精华；开花植物vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛vt. 使开花；用花装饰n. (Flower)人名；(英)弗劳尔
flu	n. 流感n. (Flu)人名；(法)弗吕
fluctuate	vi. 波动；涨落；动摇vt. 使波动；使动摇
fluent	adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
fluid	n. 流体，液体adj. 流动的；不固定的，易变的；流畅的，优美的； 液压传动的
flush	n.奔流,晕红,激动,萌芽,活力旺盛,发烧,一手同花的五张牌,惊
flutter	n.摆动,鼓翼,烦扰vi.鼓翼,飘动,悸动,乱跳,烦扰vt.拍(翅),使焦急
fly	vi.飞；驾驶飞机；飘扬vt. 飞行；飞越；使飘扬n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫adj. 敏捷的n. (Fly)人名；(法)弗利；(英)弗莱
foam	n. 泡沫；水沫；灭火泡沫vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动vt. 使起泡沫；使成泡沫状物
focus	n. 焦点；中心；清晰；焦距vt. 使集中；使聚焦vi. 集中；聚焦；调节焦距n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
fog	n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩vi. 被雾笼罩；变模糊n. (Fog)人名；(丹)福
foil	n.箔,金属薄片,[建]叶形片,烘托,衬托vt.衬托,阻止,挡开,挫败,贴箔于
fold	n.折,羊栏,折痕,信徒vt.折叠,包,合拢,抱住,笼罩,调入,交迭vi.折叠起来,彻底失败
folk	n.民族；人们；亲属（复数）；民间音乐，民谣adj. 传统民间的， 民俗的；流传民间的n. （Folk）（英、匈、捷）福克（人名）
follow	vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听vi. 跟随；接着n. 跟随；追随
following	n.下列各项,部下,党羽adj.下列的,其次的 prep.在...之后
fond	adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德
food	n. 食物；养料
fool	n.傻瓜，愚人，笨蛋；（旧时宫廷的）小丑，弄臣；受骗者；奶油果泥vt. 欺骗，愚弄，戏弄vi. 开玩笑，犯傻adj. 愚蠢的；傻的
foolish	adj. 愚蠢的；傻的
foot	n. 脚；英尺；步调；末尾vi. 步行；跳舞；总计vt. 支付；给……换底n. (Foot)人名；(英)富特
football	n. 足球，橄榄球vi. 踢足球；打橄榄球
footstep	n. 脚步；脚步声；足迹
for	prep.(表示目的)为了,因为,至于,对于,适合于 conj.因为
forbid	vt. 禁止；不准；不允许；〈正式〉严禁
forbidden	adj.禁止的,严禁的 vbl.forbid的过去分词
force	n. 力量；武力；军队；魄力vt. 促使，推动；强迫；强加n. (Force) 人名；(意)福尔切；(英、法)福斯
forecast	n. （天气、财经等的）预测，预报；预想v. 预报，预测；预示；预言；进行预报，作预测
forehead	n. 额，前额
foreign	adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的
foreigner	n. 外地人，外国人
foremost	adj. 最重要的；最先的adv. 首先；居于首位地
foresee	vt. 预见；预知
forest	n. 森林，林区；（森林似的）一丛；皇家林地，御猎场v. 植林于； 被森林覆盖n. (Forest) 福雷斯特（人名）
forever	adv. 永远；不断地；常常
forge	熔炉,铁工厂 vt. 打制,锻造,伪造
forget	vt. 忘记；忽略vi. 忘记n. (Forget)人名；(法)福尔热
forgive	vt. 原谅；免除（债务、义务等）vi. 表示原谅
fork	n. 叉；餐叉；耙vt. 叉起；使成叉状vi. 分叉；分歧n. (Fork)人名；(英、德)福克
form	n.形式，形状；形态，外形；方式；表格vt. 构成，组成；排列，组
formal	adj. 正式的；拘谨的；有条理的n. 正式的社交活动；夜礼服n.
format	n. 格式；版式；开本vt. 使格式化；规定…的格式vi. 设计版式
formation	n. 形成；构造；编队
former	adj. 从前的，前者的；前任的n. 模型，样板；起形成作用的人n.
formidable	adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的
formula	n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品
formulate	vt. 规划；用公式表示；明确地表达
fort	n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站vt. 设要塞保卫vi. 构筑要塞n.
forth	adv. 向前，向外；自…以后n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思
forthcoming	adj. 即将来临的n. 来临
fortnight	n. 两星期
fortunate	adj. 幸运的；侥幸的；吉祥的；带来幸运的
fortunately	adv. 幸运地
fortune	n. 财富；命运；运气vt. 给予财富vi. 偶然发生n. (Fortune)人名；
forty	/ n. 四十adj. 四十的；四十个的
forum	n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
forward	adj.早的,迅速的,前进的vt.转寄,促进,运送adv.向前地,向将来
fossil	n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人adj. 化石的；陈腐的，守旧的
foster	v. 促进；抚育（他人子女一段时间）；收养；把（孩子）交托给养父母adj. 代养的，寄养的n. (Foster) 福斯特（人名）
foul	adj.犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠
found	vt. 创立，建立；创办v. 找到（find的过去分词）
foundation	n. 基础；地基；基金会；根据；创立
fountain	n. 喷泉，泉水；源泉n. (Fountain)人名；(英)方丹
four	num.四,四个,第四(卷,章,叶等)
fourteen	ːn/ num. 十四；十四个；十四岁n. 十四的记号；十四岁；十四点钟adj. 十四的；十四个的；十四岁的
fourth	adj. 第四的，第四个的；四分之一的n. 第四，月的第四日；四分之一num. 第四
fox	n.狐狸；狡猾的人
fraction	n. 分数；部分；小部分；稍微
fracture	n. 破裂，断裂；[外科] 骨折vi. 破裂；折断vt. 使破裂
fragile	adj. 脆的；易碎的
fragment	fræɡˈment/ n. 碎片；片段或不完整部分vt. 使成碎片vi. 破碎或裂开
fragrance n. 1. 芳香，香味 2. 香料，香水
frame	n.结构,体格vt.构成,设计,制定,使适合,陷害vi.英方有成功希望n. 帧,画面,框架
framework	n. 框架，骨架；结构，构架
France	n. 法国；法郎士（姓氏）
frank	adj. 坦白的，直率的；老实的n. 免费邮寄特权vt. 免费邮寄n.
frantic adj. 1. (因恐惧、焦急、喜悦等)发狂(似)的，发疯的 2. 狂乱的，令人绝望的，不顾一切的
fraud	n. 欺骗；骗子；诡计n. (Fraud)人名；(法)弗罗
free	adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的vt. 使自由，解放；释放adv. 自由地；免费n. (Free)人名；(英)弗里
freedom	n. 自由，自主；直率n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆
freely	adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地
freeze	v.(使)结冰,(使)冷冻,冻结
freight	n. 货运；运费；船货v. 运送；装货；使充满
French	adj. 法国的；法语的；法国人的n. 法国人；法语n. （美、英、加、澳）弗伦奇（人名）
frequency	n. 频率；频繁
frequent	friˈkwent/ adj. 频繁的；时常发生的；惯常的vt. 常到，常去；时常出入于
frequently	adv. 频繁地，经常地；时常，屡次
fresh	adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的n. 开始；新生；泛滥adv. 刚刚，才；最新地
friction	n. 摩擦，[力] 摩擦力
Friday	n. 星期五
fridge	n. 电冰箱n. (Fridge)人名；(英)弗里奇
friend	n. 朋友；助手；赞助者n. (Friend)人名；(英)弗兰德
friendly	adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的n. 友谊赛n.
friendship	n. 友谊；友爱；友善n. (Friendship)人名；(英)弗兰德希普
frighten	vt. 使惊吓；吓唬…vi. 害怕，惊恐
fringe	n. 边缘；穗；刘海adj. 边缘的；附加的vt. 加穗于
frog	n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣vi. 捕蛙n. (Frog)人名；(俄)弗罗格
from	prep.从,今后,来自,由于
front	n. 前面；正面；前线vt. 面对；朝向；对付vi. 朝向adj. 前面的； 正面的adv. 在前面；向前n. (Front)人名；(法)弗龙
frontier	n. 前沿；边界；国境adj. 边界的；开拓的n. (Frontier)人名；(法) 弗龙捷
frost	n.严寒天气，冰冻；霜；冷淡；（非正式）失败v. 结霜于；结霜；
frown	vi. 皱眉；不同意vt. 皱眉，蹙额n. 皱眉，蹙额
fruit	n. 水果；产物vi. 结果实vt. 使……结果实n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特
fruitful	l/ adj. 富有成效的；多产的；果实结得多的
frustrate	vt. 挫败；阻挠；使感到灰心vi. 失败；受挫adj. 挫败的；无益的
fry	v.油炸，油煎；（被阳光）灼伤；（非正式）用电刑处死n. 鱼苗；
fuel	n.燃料；刺激因素；（为身体提供能量的）食物vt. 给……提供燃
fulfil	vt. 履行；完成；实践；满足
fulfill v. 1. 实行，完成 2. 实践，履行
full	adj.完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详
fun	vi. 非正式开玩笑n. 乐趣；玩笑
function	n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会vi. 运行；活动；行使职责
fund	n. 基金；资金；存款vt. 投资；资助n. (Fund)人名；(德)丰德
fundamental	adj. 基本的，根本的n. 基本原理；基本原则
funeral	uːnərəl/ n. 葬礼；麻烦事adj. 丧葬的，出殡的
funny	adj.有趣的,好笑的,滑稽的,奇异的,古怪的n.滑稽人物
fur	n. 皮，皮子；毛皮；软毛n. 水垢vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装n.
furious	adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
furnace	n. 火炉，熔炉
furnish	vt. 提供；供应；装备
furniture	n. 家具；设备；储藏物
further	‘fə:ðə/ ad.更远地 a.更远的
furthermore	adv. 此外；而且
fury n. 1. 愤怒，狂怒 2. 狂暴，猛烈
fuse	n.保险丝,熔丝v.熔合
fusion	uːʒn/ n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变
fuss	n.大惊小怪；反对，抗议；繁琐的手续；（为小事）大发牢骚v. 瞎
future	uːtʃər/ n. 未来；前途；期货；将来时adj. 将来的，未来的
gain	n. 增加；利润；收获vt. 获得；增加；赚到vi. 增加；获利n.
galaxy n. 1. 星系  2. (cap)银河系 3. 一群(杰出或著名的人物)
gallery	n. 画廊；走廊；旁听席；地道vt. 在…修建走廊；在…挖地道vi. 挖地道n. (Gallery)人名；(英)加勒里
gallon	n. 加仑（容量单位）n. (Gallon)人名；(法、意、瑞典)加隆
gamble	v. 赌博；打赌；冒险，投机；孤注一掷；冒险假设n. 冒险；赌博； 打赌n. (Gamble) （美）甘布勒（人名）
game	n. 游戏；比赛；猎物，野味adj. 勇敢的vi. 赌博n. (Game)人名；
gang	n. 群；一伙；一组vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人vi. 成群结队n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘
gaol	n. 监狱，监禁（同 jail）v. 把……投入监狱，监禁（同 jail）n. (Gaol) （美、印）高娅乐（人名）
gap	n. 间隙；缺口；差距；分歧vi. 裂开vt. 使形成缺口
garage	n. 车库；汽车修理厂；飞机库vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库n. （阿拉伯）贾拉杰（人名）
garbage	n. 垃圾；废物n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热
garden	n. 花园；菜园vt. 栽培花木vi. 从事园艺；在园中种植n. (Garden) 人名；(英、意、巴基)加登
gardener	n. 园丁；花匠；园艺家n. (Gardener)人名；(英)加德纳
garment	n. 衣服，服装；外表，外观vt. 给…穿衣服n. (Garment)人名；(英) 加门特
gas	n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气vt. 加油；毒（死）vi. 加油； 放出气体；空谈n. (Gas)人名；(法、德、西)加斯
gaseous	adj. 气态的，气体的；无实质的
gasoline	n. 汽油
gasp	vi. 喘气；喘息；渴望vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话n. 喘气
gate	n. 大门；出入口；门道vt. 给…装大门n. (Gate)人名；(英)盖特；
gather	vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起vi. 聚集；化脓；皱起n. 聚集；衣褶；收获量n. (Gather)人名；(德)加特
gauge	n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度vt. 测量；估计；给
gay	adj.同性恋的；与同性恋相关的；快乐的；放荡的；艳丽的n. 同性
gaze	vi. 凝视；注视n. 凝视；注视n. （Gaze）（俄、意）加泽；（德） 加策（人名）
gear	n.齿轮,传动装置v.调整,(使)适合,换档
gene	n. [遗] 基因，遗传因子
general	adj. 一般的，普通的；综合的；大体的n. 一般；将军，上将；常规n. (General)人名；(英)杰纳勒尔
generalize	vt. 概括；推广；使...一般化vi. 形成概念
generally	adv. 通常；普遍地，一般地
generate	vt. 使形成；发生；生殖；产生物理反应
generation	n. 一代；产生；一代人；生殖
generator	n. 发电机；发生器；生产者
generous	adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的
genetic	adj. 遗传的；基因的；起源的
genius	n. 天才，天赋；精神n. （Genius）妙选
gentle	adj. 温和的；文雅的vt. 使温和，使驯服n. 蛆，饵n. (Gentle)人名；(英)金特尔
gentleman	n. 先生；绅士；有身份的人
gently	adv. 轻轻地；温柔地，温和地
genuine	adj. 真实的，真正的；诚恳的
geography	n. 地理；地形
geology	n. 地质学；地质情况
geometry	n. 几何学几何结构
germ	n. [植] 胚芽，萌芽；细菌vi. 萌芽
German	adj. 德国的；德语的，德国人的n. 德语；德国人；德裔，有德国血统的人
Germany	n. 德国
gesture	n. 姿态；手势vi. 作手势；用动作示意vt. 用动作表示
get	vt. 使得；获得；受到；变成n. 生殖；幼兽vi. 成为；变得；到达
ghost	n. 鬼，幽灵vt. 作祟于；替…捉刀；为人代笔vi. 替人代笔
giant	n. 巨人；伟人；巨大的动物；巨型植物；大公司；（天文）巨星adj. 巨大的；巨人般的；伟大的
gift	n. 礼物；天赋；赠品vt. 赋予；向…赠送n. (Gift)人名；(英)吉夫特
gigantic	adj. 巨大的，庞大的
giggle v. 吃吃地笑，咯咯地笑，傻笑
girl	n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友n.
give	vt. 给；产生；让步；举办；授予n. 弹性；弯曲；伸展性vi. 捐赠； 面向；有弹性；气候转暖n. (Give)人名；(意)吉韦
given	adj. 赠予的；沉溺的；规定的prep. 考虑到v. 给予（give的过去分词）n. (Given)人名；(英、土)吉文
glad	adj. 高兴的；乐意的vt. 使......高兴n. (Glad)人名；(塞、瑞典) 格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉
glamour n. 魅力，迷人的美，魔法 v. 迷惑
glance	vi.扫视,匆匆一看n.一瞥,眼光,匆匆一看
gland n. 腺
glare	v. 怒目而视，瞪眼看；发出刺眼的光n. 怒视，瞪眼；刺眼；耀眼的光；受公众注目；张扬；俗艳adj. 光滑的
glass	n. 玻璃；玻璃制品；镜子vt. 反映；给某物加玻璃vi. 成玻璃状n.
gleam	n. 微光；闪光；瞬息的一现vi. 闪烁；隐约地闪现vt. 使闪烁；使发微光
glide	vi. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝vt. 使滑行；使滑动n. 滑翔；滑行；滑移；滑音
glimpse	n. 一瞥，一看vi. 瞥见vt. 瞥见
glitter	v. 闪光；闪烁n. 闪光；灿烂；华而不实；（眼中的）光亮
global	adj. 全球的；总体的；球形的
globe	n. 地球；地球仪；球体vt. 使…成球形vi. 成球状
gloom n. 1. 黑暗，幽暗 2. 忧郁，阴沉
gloomy	adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
glorious	adj. 光荣的；辉煌的；极好的
glory	n. 光荣，荣誉；赞颂vi. 自豪，骄傲；狂喜n. (Glory)人名；(法)格洛里
glove	n. 手套vt. 给…戴手套
glow	vi.发光,发热
glue	n. 胶，胶水v. （用胶水）粘合；（非正式）专注于
go	vi. 走；达到；运转；趋于n. 去；进行；尝试vt. 忍受；出产；以…
goal	n. 目标；球门，得分数；终点vi. 攻门，射门得分
goat	n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）
God	n. 神；（大写首字母时）上帝vt. 膜拜，崇拜n. (God)人名；(索、阿拉伯)古德
gold	n. 金，黄金；金色；金币adj. 金的，金制的；金色的n. (Gold)人名；(英、法、德、西、罗、捷、瑞典)戈尔德
golden	adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的n. (Golden)人名；(英、法
golf	n. 高尔夫球；高尔夫球运动vi. 打高尔夫球n. (Golf)人名；(西、挪)戈尔夫
good	adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的n. 好处；善行；慷慨的行为adv. 好n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德
goodbye	int. 再见；告别
goodness	n. 善良，美德；仁慈，慷慨；精华，养分int. （表示吃惊或愤怒） 天哪；上帝的替代语
goods	n. 商品；动产；合意的人；真本领
goose	n. 鹅；鹅肉；傻瓜；雌鹅vt. 突然加大油门；嘘骂n. (Goose)人名；
gorgeous	adj. 华丽的，灿烂的；极好的
gossip	n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人vi. 闲聊；传播流言蜚语
govern	vt. 管理；支配；统治；控制vi. 居支配地位；进行统治n. (Govern) 人名；(英)戈文
government	n. 政府；政体；管辖
governor	n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官
gown	n. 长袍，长外衣；礼服；睡袍；法衣vt. 使穿睡衣
grab	vt. 攫取；霸占；将…深深吸引vi. 攫取；夺取n. 攫取；霸占；夺取之物
grace	n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲vt. 使优美n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯
graceful	adj. 优雅的；优美的
gracious	adj. 亲切的；高尚的；和蔼的；雅致的int. 天哪；哎呀
grade	n.年级；等级；成绩；级别；阶段vt. 评分；把…分等级vi. 分等
gradual	adj. 逐渐的；平缓的n. 弥撒升阶圣歌集
gradually	adv. 逐步地；渐渐地
graduate	n.(大学)毕业生,研究生v.(使)(大学)毕业
grain	n.粮食；颗粒；谷物；纹理；晶粒；旧格令（质量单位，等于0.0648 克）vi. 成谷粒vt. 使成谷粒n. （Grain）（法）格兰（人名）
gram	græm/ n. 克
grammar	n. 语法；语法书
grammatical	adj. 文法的；符合语法规则的
gramme	n. 克n. (Gramme)人名；(法)格拉姆
grand	adj. 宏伟的；豪华的；极重要的n. 大钢琴；一千美元n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德
granddaughter	n. 孙女；外孙女
grandfather	n. 祖父；始祖vt. 不受新规定限制
grandmother	n. 祖母；女祖先vt. 当…的祖母vi. 当祖母
grandson	n. 孙子；外孙
Grant	n. （美）格朗（人名）v. (grant) （正式）准许，授予；（勉强） 承认，同意n. (grant) 拨款；正式授予；合法转让
grape	n. 葡萄；葡萄酒；葡萄树；葡萄色n. (Grape)人名；(法)格拉普；
graph	n. 图表；曲线图vt. 用曲线图表示n. (Graph)人名；(英)格拉夫
graphic adj. 1. 生动的，详细的 2. 图的，图解的 3. 书写的
grasp	v. 抓牢，握紧；试图抓住；理解，领悟；毫不犹豫地抓住（机会）n. 抓，握；理解，领会；力所能及，把握；权力，控制
grass	n. 草；草地，草坪vt. 放牧；使……长满草；使……吃草vi. 长草n.
grateful	adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的
gratitude	n. 感谢（的心情）；感激
grave	ɡrɑːv/ n.墓穴,坟墓adj.严重的,(颜色)黯淡的,(声音)低沉的v.雕刻,铭记
gravity	n. 重力，地心引力；严重性；庄严
gray	adj.灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的n. 灰色；暗淡的光线vi.
graze	vt. 放牧；擦伤vi. 吃草；擦伤n. 放牧；轻擦
grease	n. 油脂；润滑油；（非正式）贿赂v. 涂脂于；给……加润滑油；
great	adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的n. 大师；大人物；伟人们
greatly	adv. 很，大大地；非常
greedy	adj. 贪婪的；贪吃的；渴望的
Greek	n. 希腊语；希腊人；（有希腊字母名称的）大学生联谊会会员adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的n. （美）格雷克（人名）
green	adj. 绿色的；青春的n. 绿色；青春vt. 使…变绿色vi. 变绿色n.
greenhouse	n. 温室造成温室效应的
greet	vt. 欢迎，迎接；致敬，致意；映入眼帘n. (Greet)人名；(英)格里特
greeting	n. 问候，招呼；祝贺v. 致敬，欢迎（greet 的现在分词）
grey	adj. 灰色的；灰白的vt. 使变成灰色；使变老vi. 变成灰色；老化n. 灰色n. (Grey)人名；(英、法)格雷
grief	n. 悲痛；忧伤；不幸
grieve	vt. 使悲伤，使苦恼vi. 悲痛，哀悼n. (Grieve)人名；(英)格里夫
grim	adj. 严肃的；令人沮丧的；阴沉的；糟糕的n. （Grim）（英、德、俄、捷、匈）格里姆（人名）
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑；龇牙咧嘴n. 露齿笑，咧着嘴笑n. (Grin)
grind	vt. 磨碎；磨快vi. 磨碎；折磨n. 磨；苦工作n. (Grind)人名；(法
grip	n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带vt. 紧握；夹紧vi. 抓住n.
groan	vi. 呻吟；抱怨；发吱嘎声vt. 呻吟；抱怨n. 呻吟；叹息；吱嘎声
grocer	n. 杂货店；食品商
grocery	n. 食品杂货店；（groceries）食品杂货
groove n. 沟，槽
grope	vi. 摸索；探索vt. 摸索n. 摸索；触摸n. (Grope)人名；(德)格罗佩
gross	adj.总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的；恶心的vt. 总共收入n.
ground	n.地面,土地,战场,场所,范围adj.土地的,地面上的vt.把...放在地上,使搁浅,打基础vi.具有基础,着陆,搁浅 vbl.grind的过去式
group	n. 组；团体adj. 群的；团体的vi. 聚合vt. 把…聚集；把…分组
grow	vi. 发展；生长；渐渐变得…vt. 使生长；种植；扩展n. （Grow）
growth	n. 增长；发展；生长；种植
guarantee	ː/ n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品vt. 保证；担保
guard	n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置vi. 警惕vt. 保卫；监视n.
guardian	n. [法] 监护人，保护人；守护者adj. 守护的n. (Guardian)人名；
guess	vt. 猜测；认为；推测；猜中vi. 猜；推测；猜中n. 猜测；推测n.
guest	n. 客人，宾客；顾客vt. 款待，招待vi. 作客，寄宿adj. 客人的； 特邀的，客座的n. (Guest)人名；(英)格斯特
guidance	n. 指导，引导；领导
guide	n. 指南；向导；入门书vt. 引导；带领；操纵vi. 担任向导n.
guideline	n. 指导方针参考
guilty	adj. 有罪的；内疚的
gulf	n. 海湾；深渊；分歧；漩涡vt. 吞没
gum	n. 口香糖；树胶；橡皮；牙龈；牙床vt. 用胶粘，涂以树胶；使…… 有粘性n. （Gum）古姆（人名）
gun	n.枪支；枪状物；持枪歹徒vi. 用枪射击；加大油门快速前进vt. 向
gunpowder	n. 火药；有烟火药
guy	n. 男人，家伙vt. 嘲弄，取笑vi. 逃跑n. (Guy)人名；(西)吉；(法) 居伊；(英)盖伊
gym	n.体育馆，健身房
gymnasium	n. 体育馆；健身房
habit	n. 习惯，习性；嗜好vt. 使穿衣
habitual	adj. 习惯的；惯常的；习以为常的
hair	n. 头发；毛发；些微
haircut	n. 理发；发型
half	n.半，一半 a.一半的
hall	n.过道，走廊；门厅；会堂，大厅；学生宿舍n. （Hall）（土）哈
halt	n.停止,暂停,中断vt.使停止,使立定vi.立定,停止,踌躇,有缺点
hamburger 1. n.汉堡包，牛肉饼
hammer	n.铁锤,槌,锤子v.锤击,锤打
hamper	vt. 妨碍；束缚；使困累n. 食盒，食篮；阻碍物
hand	n. 手，手艺；帮助；指针；插手vt. 传递，交给；支持；搀扶n.
handbook	n. 手册；指南
handful	n. 少数；一把；棘手事
handicap	n. 障碍；不利条件，不利的因素vt. 妨碍，阻碍；使不利
handkerchief	n. 手帕；头巾，围巾
handle	n.柄,把手,把柄,口实,手感vt.触摸,运用,买卖,处理,操作vi.搬运,易于操纵n.[计]句柄
handsome	adj. （男子）英俊的；可观的；大方的，慷慨的；健美而端庄的
handwriting	n. 笔迹；书法；书写；手稿v. 亲手写（handwrite的ing形式）
handy	adj. 有用的；便利的；手边的；手巧的，灵活的n. (Handy) （美、印、加）汉迪（人名）
hang	n.悬挂的方式,(动作的)暂停,中止vt.悬挂,附着,装饰,绞死,踌躇,使悬而未决,垂下vi.悬着,垂下,被绞死,悬而不决
happen	vi. 发生；碰巧；偶然遇到
happiness	n. 幸福
happy	adj. 幸福的；高兴的；巧妙的n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮
harbour	n.(=harbor) 海港
hard	adj.硬的,坚固的,(问题,工作等)困难的,艰苦的,猛烈的,确实的adv. 努力地,辛苦地,坚硬地,牢固地,接近地,猛烈地
harden	‘ha:dn/ vt.使变硬 vi.变硬
hardly	adv. 几乎不，简直不；刚刚
hardship	n. 困苦；苦难；艰难险阻
hardware	n. 计算机硬件；五金器具
hardy adj. 能吃苦耐劳的，强壮的，耐寒的
hare	n. 野兔n. (Hare)人名；(印)哈雷；(英)黑尔；(法)阿尔
harm	n. 伤害；损害vt. 伤害；危害；损害n. (Harm)人名；(德)哈尔姆
harmful	adj. 有害的；能造成损害的
harmony	n. 协调；和睦；融洽；调和n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼
harness	‘ha:nis/ vt.治理 n.马具，挽具
harsh	adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的；丑陋的n. (Harsh) 哈什（人名）
harvest	n. 收获；产量；结果vt. 收割；得到vi. 收割庄稼
haste	n. 匆忙；急忙；轻率vi. 匆忙；赶紧vt. 赶快n. (Haste)人名；(英) 黑斯特；(法)阿斯特
hasten	vt. 加速；使赶紧；催促vi. 赶快；急忙
hasty	adj. 轻率的；匆忙的；草率的；懈怠的n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂[ 比较级 hastier 最高级 hastiest ]
hat	n. 帽子vt. 给……戴上帽子vi. 供应帽子；制造帽子n. （Hat）
hatch	n. 孵化；舱口vt. 孵；策划vi. 孵化n. （Hatch）（西）阿奇；
hate	vt. 憎恨；厌恶；遗憾vi. 仇恨n. 憎恨；反感n. (Hate)人名；(法) 阿特
hateful	adj. 可憎的；可恨的；可恶的
hatred	n. 憎恨；怨恨；敌意
haul	n.用力拖拉,拖,拉,捕获物,努力得到的结果,(尤指)一网捕获的鱼量, 拖运距离vi.拖,拉,改变方向,改变主意vt.拖拉,拖运
haunt	vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…vi. 出没；作祟n. 栖息地；常去的地方
have	vt. 有；让；拿；从事；允许aux. 已经n. (Have)人名；(芬)哈韦；
hawk	n. 鹰；鹰派人物；掠夺的人；灰泥托板v. 叫卖；清嗓子；严密监视；放鹰袭击；飞行觅食n. (Hawk) 奥克（人名）
hay	n. 干草vt. 把晒干vi. 割草晒干
hazard	n.冒险,危险,冒险的事vt.冒...的危险,赌运气,使遭危险
he	pron. 他；（泛指的）人；上帝n. 男性，男子；雄性动物n. (He)
head	n.头,头脑,领袖,(队伍,名单等)最前的部分,人,顶点vt.作为...的首领,朝向,前进,用头顶vi.成头状物,出发adj.头的,主要的
headache	n. 头痛；麻烦；令人头痛之事
heading	n.标题
headline	n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传
headmaster	n. 校长
headquarters	n. 总部；指挥部；司令部
heal	vt. 治愈，痊愈；和解vi. 痊愈n. (Heal)人名；(英)希尔
health	n. 健康；卫生；保健；兴旺
healthy	adj. 健康的，健全的；有益于健康的
heap	n. 堆；许多；累积vt. 堆；堆积vi. 堆起来n. (Heap)人名；(芬)海亚普；(东南亚国家华语)协；(英)希普
hear	vt. 听到，听；听说；审理vi. 听；听见
hearing	n. 听力；审讯，听讯v. 听见（hear的ing形式）n. (Hearing)人名；
heart	n. 心脏；感情；勇气；心形；要点vt. 鼓励；铭记vi. 结心n.
heat	n. 高温；压力；热度；热烈vt. 使激动；把…加热
heating	n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备adj. 加热的；供热的v. [热] 加热（heat的现在分词）
heave	vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）vi. 起伏；举起； 喘息；呕吐n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
heaven	n. 天堂；天空；极乐n. （Heaven）（英）希文（人名）
heavily	adv. 在很大程度上；严重地；大量地； 以猛力，沉重地；缓慢又高声地；缓慢而忧郁地，悲伤地； 令人心情沉重
heavy	adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的n. 重物；严肃角色adv. 大量地；笨重地
hedge	n.树篱；防止损失的手段；模糊措辞；障碍v. 用树篱笆围住；避免
heel	n. 脚后跟；踵vt. 倾侧vi. 倾侧n. (Heel)人名；(德)黑尔
height	n. 高地；高度；身高；顶点
heighten	vt. 提高；增高；加强；使更显著vi. 升高；变强
heir	n. [法] 继承人；后嗣；嗣子
helicopter	n. [航] 直升飞机vi. [航] 乘直升飞机vt. 由直升机运送
hell	n.地狱,苦境,阴间,地狱中的人,训斥vi.狂饮,飞驰int.该死!
hello	int. 喂；哈罗，你好，您好（表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语）n. （Hello）（法）埃洛（人名）
helmet	n. 钢盔，头盔n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特
help	vt. 帮助；促进；治疗；补救n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西vi. 帮助；有用；招待n. (Help)人名；(芬)海尔普
helpful	adj. 有帮助的；有益的
helpless	adj. 无助的；无能的；没用的
hemisphere	n. 半球
hen	n. 母鸡；女人；雌禽n. (Hen)人名；(日)边(姓)；(法)昂；(波、柬) 亨
hence	adv. 因此；今后
henceforth	adv. 从此以后
her	pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家； 一艘船）n. （法）埃尔（人名）
herb n. 草本植物，药草，香草
herd	n. 兽群，畜群；放牧人vi. 成群，聚在一起vt. 放牧；使成群n.
here	adv. 在这里；此时int. 嘿！；喂！n. 这里n. (Here)人名；(罗)赫尔施
heritage	n. 遗产；传统；继承物；继承权n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇
hero	n. 英雄；男主角，男主人公
heroic	adj. 英雄的；英勇的；记叙英雄及其事迹的；夸张的n. 史诗；英勇行为
heroine	n. 女主角；女英雄；女杰出人物
hers	pron. （上文提过的女性）她的，属于她的n. (Hers) （法、美、英）埃尔（人名）
herself	pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自
hesitate	vi. 踌躇，犹豫；不愿vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意
hi	int. 嗨！（表示问候或用以唤起注意）n. (Hi)人名；(柬)希
hide	vt. 隐藏；隐瞒；鞭打vi. 隐藏n. 躲藏；兽皮；躲藏处
hierarchy	n. 层级；等级制度
high	adj.高的；高级的；崇高的；高音调的n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带adv. 高；奢侈地n. (High)人名；(英)海伊
highlight	v. 突出；强调；使显著；加亮；着亮彩于（头发）n. 最精彩的部分；最重要的事情；强光部分
highly	adv. 高度地；非常；非常赞许地
highway	n. 公路，大路；捷径
hike n. & v. 1. 远足，(作)徒步旅行 2. 提高，增加
hill	n. 小山；丘陵；斜坡；山冈n. （Hill）（法、西）伊尔；（德、英
hillside	n. 山坡，山腹；山腰
him	pron. 他（宾格）n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；
himself	pron. 他自己；他亲自，他本人
hinder	vi. 成为阻碍vt. 阻碍；打扰adj. 后面的n. (Hinder)人名；(芬)欣德
hinge	n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢v. 用铰链连接；依…为转移；给…安装铰链；（门等）装有蝶铰
hint	n. 暗示；线索vt. 暗示；示意vi. 示意n. (Hint)人名；(英)欣特；
hire	v. 租用；聘用；临时聘用n. 租借；新雇员；租金n. (Hire) （印、美）希尔（人名）
his	pron. 他的n. (His)人名；(法)伊斯
historian	n. 历史学家
historic	adj. 有历史意义的；历史上著名的
historical	adj. 历史的；史学的；基于史实的
history	n. 历史，历史学；历史记录；来历
hit	vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺
hitherto	adv. 迄今；至今
hobby	n. 嗜好；业余爱好n. (Hobby)人名；(英)霍比
hoist	v.升起，吊起；抬高，举起n. 起重机；吊车；升降机；升起，增
hold	vt.持有；拥有；保存；拘留；约束或控制；召开，举行vi. 支持； 有效；持续n. 控制；保留n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德
hole	n.洞，孔；洞穴，穴；突破口vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞vt. 凿洞n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔
holiday	n. 假日；节日；休息日vi. 外出度假n. (Holiday)人名；(英)霍利迪
hollow	‘hɔləu/ a.空的；空洞的
holy	adj. 圣洁的，神圣的；至善的n. 神圣的东西（俚）太棒了n. (Holy) 人名；(英、德、匈)霍利
home	n.家，住宅；产地；家乡；避难所adv. 在家，回家；深入地adj. 国
homogeneous	adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的；同类的，同质的
honest	adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的
honesty	/ n. 诚实，正直
honey	n.蜂蜜；宝贝；甜蜜adj. 甘美的；蜂蜜似的vt. 对…说甜言蜜语； 加蜜使甜vi. 奉承；说甜言蜜语n. (Honey)人名；(英)霍尼
honeymoon	n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期vi. 度蜜月
honour	n. 荣誉；尊敬；勋章vt. 尊敬；[金融] 承兑；承兑远期票据n.
honourable	adj. 荣誉的；值得尊敬的；表示尊敬的；正直的（honorable的英式写法）
hook	n. 挂钩，吊钩vt. 钩住；引上钩vi. 钩住；弯成钩状n. (Hook)人名；(德、荷)霍克；(英)胡克
hop v. (人)单脚跳，(鸟、蛙等)跳跃，跳上 n. 1. 跳(跃) 2. (飞机)一次的航程
hope	v.希望；希望能够n. 希望；希望的东西；被寄予希望的人（或物）；好的迹象；信赖感；可能性n. (Hope) （美）奥普（人名）
hopeful	adj. 有希望的；有前途的n. 有希望成功的人
hopeless	adj. 绝望的；不可救药的
horizon	n. [天] 地平线；视野；眼界；范围
horizontal	adj. 水平的；地平线的；同一阶层的n. 水平线，水平面；水平位置
horn	n. 喇叭，号角；角vt. 装角于n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗
horrible	adj. 可怕的；极讨厌的
horror	n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
horse	n.马；骑兵；脚架；非正式海洛因；非正式马力vt. 使骑马；系马于；捉弄vi. 骑马；作弄人n. （Horse）（瑞典)霍尔瑟（人名）
horsepower	n. 马力（功率单位）
hose	n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤vt. 用软管浇水；痛打
hospital	n. 医院n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔
hospitality	n. 好客；殷勤
host	n. [计] 主机；主人；主持人；许多vt. 主持；当主人招待vi. 群集；做主人
hostage	n. 人质；抵押品
hostess	n. 女主人，女老板；女服务员；舞女；女房东
hostile	adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的n. 敌对
hot	a.热的；刺激的；辣的
hotel	n. 旅馆；酒吧；餐馆；（无线电通讯中）字母 H 的代码n. （Hotel
hound n. 猎犬，猎狐狗 v. 烦扰，纠缠，追逼
hour	n. 小时；钟头；课时；…点钟n. (Hour)人名；(法)乌尔；(柬)胡
house	n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内vi. 住n. (House)人名；(英)豪斯
household	n.一家人，一户；同住一所房子的人；王室 (the Household)adj.
housewife	n. 家庭主妇
hover	vi. 盘旋，翱翔；徘徊n. 徘徊；盘旋；犹豫vt. 孵；徘徊在…近旁n.
how	adv. 如何；多少；多么n. 方法；方式conj. 如何n. (How)人名；
however	adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是conj. 无论以何种方式; 不管怎样
howl v. 1. 吠，嚎叫，咆哮 2. 高叫，欢闹 3. (风)呼啸
huddle v. 聚在一起，挤作一团 n. 杂乱的一群
hug	vt.搂 n.紧紧拥抱
huge	adj. 巨大的；庞大的；无限的n. (Huge)人名；(英)休奇
hum v. 发嗡嗡声，发哼哼声，哼(曲子) n. 嗡嗡声，哼哼声，嘈杂声
human	adj. 人的；人类的n. 人；人类n. (Human)人名；(英)休曼
humanity	n. 人类；人道；仁慈；人文学科
humble	adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的vt. 使谦恭； 轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气
humid	adj. 潮湿的；湿润的；多湿气的
humidity	n. [气象] 湿度；湿气
humorous	adj. 诙谐的，幽默的；滑稽的，可笑的
humour	n. 幽默（等于humor）；诙谐vt. 迁就；使满足
hundred	n. 一百；许多adj. 一百的；许多的num. 百；百个
hunger	n. 饿，饥饿；渴望vi. 渴望；挨饿vt. 使……挨饿n. （Hunger）
hungry	adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的
hunt	v.打猎,猎取,搜索,搜寻,猎获n.打猎,猎取,搜索,搜寻,狩猎
hurl	vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出vi. 猛投；猛掷n. 用力的投掷
hurricane	n. 飓风，暴风
hurry	v.(使)赶紧,(使)匆忙,加速n.匆忙,仓促
hurt	v.刺痛,伤害,(使)痛心,(使)伤感情,危害,损害,受伤n.伤痛,伤害
husband	n. 丈夫v. 节约使用（资源）n. (Husband) （美、爱、英）赫斯本德
hut	n. 小屋；临时营房vt. 使住在小屋中；驻扎vi. 住在小屋中；驻扎n.
hydrogen	n. [化学] 氢
hypothesis	n. 假设
hysterical	adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
I	pron. 我n. 碘元素；字母Iabbr. 不及物动词 (intransitive verb)
ice	n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石vt. 冰镇；结冰vi. 结冰adj. 冰的n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯
ice-cream	‘ais’kri:m/ n.冰淇淋
idea	n. 想法；主意；概念
ideal	adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的n. 理想；典范
identical	adj. 同一的；完全相同的n. 完全相同的事物
identification	n. 鉴定，识别；认同；身份证明
identify	vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把……看成一样vi. 确定；认同；一致
identity	n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
ideology	n. 意识形态；思想意识；观念学
idiom	n. 成语，习语；土话
idiot n. 傻子，白痴，低能的人 idiotic
idle	adj. 闲置的；懒惰的；停顿的vi. 无所事事；虚度；空转vt. 虚度； 使空转
if	conj.(表条件)如果,(表假设)要是,是否,即使n.条件,设想
ignite	vt. 点燃；使燃烧；使激动vi. 点火；燃烧
ignorance	n. 无知，愚昧；不知，不懂
ignorant	adj. 无知的；愚昧的
ignore	vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬
ill	adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的adv. 不利地；恶劣地；几乎不n. 疾病；不幸n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔
illegal	adj. 非法的；违法的；违反规则的n. 非法移民，非法劳工
illness	n. 病；疾病
illuminate	vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰vi. 照亮
illusion	n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰
illustrate	vt. 阐明，举例说明；图解vi. 举例
illustration	n. 说明；插图；例证；图解
image	n. 影像；想象；肖像；偶像vt. 想象；反映；象征；作…的像n.
imaginary	adj. 虚构的，假想的；想象的；虚数的
imagination	n. [心理] 想象力；空想；幻想物
imaginative	adj. 富于想象的；有创造力的
imagine	vt. 想象；猜想；臆断vi. 想象；猜想；想象起来
imitate	vt. 模仿，仿效；仿造，仿制
imitation	n. 模仿，仿造；仿制品adj. 人造的，仿制的
immediate	adj. 立即的；直接的；最接近的
immediately	adv. 立即，立刻；直接地conj. 一…就
immense	adj. 巨大的，广大的；无边无际的；非常好的
immerse	vt. 沉浸；使陷入
immigrant	adj. 移民的；迁入的n. 移民，侨民
immune	adj. 免疫的；免于……的，免除的n. 免疫者；免除者
impact	n. 影响；效果；碰撞；冲击力vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）
impair	vt. 损害；削弱；减少
impart	vt. 告知，传授；透露，透漏；赋予，给予（尤指抽象事物）
impatient	adj. 焦躁的；不耐心的
imperative	adj.必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的； [语]祈使的n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
imperial	adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的n. 纸张尺寸；特等品n.
impetus	n. 动力；促进；冲力；动量
implement	ˈɪmpləˌmen vt. 实施，执行；实现，使生效n. 工具，器具；手段
implication	n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
implicit	adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
imply	vt. 意味；暗示；隐含
import	n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性vt. 输入，进口；含… 的意思vi. 输入，进口
importance	n. 价值；重要；重大；傲慢
important	adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的
impose	vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗
impossible	adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的n. 不可能； 不可能的事
impress	vt. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象vi. 给人印象n. 印象，印记；特征，痕迹
impression	n.印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的
impressive	adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的
imprison	vt. 监禁；关押；使…下狱
improve	vt. 改善，增进；提高……的价值vi. 增加；变得更好
improvement	n. 改进，改善；提高
impulse	n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力vt. 推动
in	prep.在...之内(上),在...期间,从事于,符合,穿着;adv.进入,朝里, 在家,已到达(来临);adj.在里面的,执政的;n.执政者,入口;India,印度;In,元素铟(indium);Intelligent Network,智能网络
inaugurate	vt. 创新；开辟；开创；举行开幕典礼；举行就职典礼
incentive	n. 动机；刺激
inch	n. 英寸；身高；少许vt. 使缓慢地移动vi. 慢慢前进n. (Inch)人名；(英)英奇
incidence	n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围
incident	n. 事件，事变；插曲adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的
incidentally	adv. 顺便；偶然地；附带地
incline	v. 倾向于；（使）倾向于；赞同（某人或某事）；有……倾向；
include	vt. 包含，包括
inclusive	adj. 包含的，包括的；包含全部费用的；
income	n. 收入，收益；所得
incorporate	vt. 包含，吸收；体现；把……合并vi. 合并；混合；组成公司adj. 合并的；一体化的；组成公司的
incorrect	adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的
increase	ˈɪnkriːs/ v. 增加；增大；提高；增强n. 增加；增多；增长n. (Increase)
increasingly	adv. 越来越多地；渐增地
incredible	adj. 不能相信的，难以置信的；极好的，极大的
incur	v. 招致，遭受；引致，带来……
indeed	adv. 的确；实在；真正地；甚至int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
indefinite	adj. 不确定的；无限的；模糊的
independence	n. 独立性，自立性；自主
independent	adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的n. 独立自主者；无党派者
index	n. 指标；指数；索引；指针vi. 做索引vt. 指出；编入索引中
India	n. 印度（南亚国家）
Indian	adj.印度的,印度人的,印第安人的n.印度人,印第安人,印第安语
indicate	vt. 表明；指出；预示；象征
indication	n. 指示，指出；迹象；象征
indicative	adj. 象征的；指示的；表示…的n. 陈述语气；陈述语气的动词形式
indifferent	adj. 冷淡的；不关心的；中等的；平庸的；一般的；相当差的；中立的；不分化的n. 冷漠的人
indignant	adj. 愤愤不平的；义愤的
indignation	n. 愤慨；愤怒；义愤
indirect	adj. 间接的；迂回的；非直截了当的
indispensable	adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的n. 不可缺少之物；必不可少的人
individual	adj. 个人的；个别的；独特的n. 个人，个体
indoors	adv. 在室内，在户内
induce	vt. 诱导；引起；引诱；感应
indulge	vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…vi. 沉溺；满足；放任
industrial	adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的n. 工业股票；工业工人
industrialize	vt. 使工业化vi. 实现工业化
industry	n. 产业；工业；勤勉
inefficient	adj. 无效率的，效率低的；无能的
inertia	n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动
inevitable	adj. 必然的，不可避免的
inexpensive	adj. 便宜的
infant	n. 婴儿；幼儿；未成年人adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的n. (Infant)人名；(英)因方特
infect	vt. 感染，传染
infectious	adj. 传染的；传染性的；易传染的
infer	vt. 推断；推论vi. 推断；作出推论
inference	n. 推理；推论；推断
inferior	adj. 差的；自卑的；下级的，下等的n. 下级；次品
infinite	adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
inflation	n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡
inflict	vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
influence	n. 影响；势力；感化；有影响的人或事vt. 影响；改变
influential	adj. 有影响的；有势力的n. 有影响力的人物
inform	vt. 通知；告诉；报告vi. 告发；告密
information	n. 信息，资料；知识；情报
ingenious	adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的
ingredient	n. 原料；要素；组成部分adj. 构成组成部分的
inhabit	vt. 栖息；居住于；占据vi. （古）居住；栖息
inhabitant	n. 居民；居住者
inherent adj. 固有的，内在的，天生的
inherit	vt. 继承；遗传而得vi. 成为继承人
inhibit	vt. 抑制；禁止
initial	adj. 最初的；字首的vt. 用姓名的首字母签名n. 词首大写字母；原始细胞
initiate	vt. 开始，创始；发起；使初步了解n. 开始；新加入者，接受初步知识者adj. 新加入的；接受初步知识的
initiative	n. 主动权；积极性；首创精神；新方案；倡议adj. 初步的，基础的
inject	vt. 注入；注射
injection	n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
injure	vt. 伤害，损害
injury	n. 伤害，损害；受伤处
ink	n. 墨水，油墨; （乌贼分泌的）墨液 vt. 给…上油墨（以供印刷、签订合同等）; 签名（在…上）; 涂油墨
inland	adj. 内陆的，内地的；国内的adv. 在内地，向内地；向内陆，在内陆n. 内地；内陆
inlet	n. 入口，进口；插入物；水湾v. 引进; 嵌入; 插入;
inn	n. 客栈；旅馆vi. 住旅馆n. (Inn)人名；(柬)因
inner	adj. 内部的；内心的；精神的n. 内部
innocent	adj. 无辜的；无罪的；无知的n. 天真的人；笨蛋n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑
innovation	n. 创新，革新；新方法
innumerable	adj. 无数的，数不清的
input	n. 投入；输入电路vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑
inquire	vt. 询问；查究；问明vi. 询问；查究；询价
inquiry	ˈɪnkwəri/ n. 探究；调查；质询；询盘，询价
insane	adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
insect	n. 昆虫；卑鄙的人
insert	in’sə:t, ‘insə:t/ vt.插入; 嵌入; 登载
inside	n.里面,内部,内脏,内情adj.内部的,秘密的,于室内工作的adv.在里面
insight	n. 洞察力；洞悉n. (Insight)人名；(英)因赛特
insist	vt. 坚持，强调vi. 坚持，强调
inspect	vt. 检查；视察；检阅vi. 进行检查；进行视察
inspection	n. 视察，检查
inspiration	n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
inspire	vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
install	vt. 安装；任命；安顿
installation	n. 安装，装置；就职
installment	n. 安装；分期付款；部分；就职
instance	n. 实例；情况；建议vt. 举...为例
instant	adj. 立即的；紧急的；紧迫的n. 瞬间；立即；片刻
instantaneous	adj. 瞬间的；即时的；猝发的
instantly	adv. 立即地；马上地；即刻地conj. 一…就…
instead	adv. 代替；反而；相反
instinct	n. 本能，直觉；天性adj. 充满着的
institute	n.（尤指科学、教育的）机构，研究所，学会；机构建筑；（与法律相关的）注释，概要v. 实行，建立；授予……职位；提出（诉讼）
institution	n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
instruct	vt. 指导；通知；命令；教授
instruction	n. 指令，命令；指示；教导；用法说明
instrument	n. 仪器；工具；乐器；手段；器械vt. 给……装测量仪器
instrumental	adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的n. 器乐曲；工具字，工具格
insufficient	adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
insulate	vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
insult	ˈɪnsʌlt / v. 侮辱；辱骂；损害n. 侮辱；凌辱；无礼
insurance	n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金
insure	vt. 给……保险；北美确保，保证vi. 投保；北美确保
intact	adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的
integral	adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的n. 积分；部分； 完整
integrate	vt.使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和vi. 求积分；取消隔离；成为一体adj. 整合的；完全的n. 一体化；集成体
integrity	n. 完整；正直；诚实；廉正
intellect	n. 智力，理解力；思维逻辑领悟力；智力高的人
intellectual	adj. 智力的；聪明的；理智的n. 知识分子；凭理智做事者
intelligence	n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分
intelligent	adj. 智能的；聪明的；理解力强的
intelligible	adj. 可理解的；明了的；仅能用智力了解的
intend	vt. 打算；想要；意指vi. 有打算
intense	adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
intensify	vi. 增强，强化；变激烈vt. 使加强，使强化；使变激烈
intensity	n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
intensive	adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的n. 加强器
intent	n. 意图；目的；含义adj. 专心的；急切的；坚决的
intention	n. 意图；目的；意向；愈合
intentional	adj. 故意的；蓄意的；策划的
interact	vt. 互相影响；互相作用vi. 互相影响；互相作用n. 幕间剧；幕间休息
interaction	n. 相互作用，相互影响；交流；[数] 交互作用；互动
intercourse n. 交往，交际，交流
interest	n. 兴趣，爱好；利息；利益；趣味；同行vt. 使……感兴趣；引起…
interesting	adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的
interfere	vi. 干涉；妨碍；打扰vt. 冲突；介入
interference	n. 干扰，冲突；干涉
interim	adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的n. 过渡时期，中间时期；暂定
interior	n.内部，里面；内景；内陆，腹地；内政，内务；本质adj. 内部
intermediate	adj. 中间的，过渡的；中级的，中等的n. 中级生；（化合物）中间体，中间物；中介，媒介v. 充当调解人，起媒介作用
intermittent	adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
internal	adj. 内部的；体内的；（机构）内部的；国内的；本身的；内心的；
international	adj. 国际的；国际通用的n. 国际体育比赛（选手）；外国人n. (International) 共产国际（组织）
interpret	vt. 说明；口译vi. 解释；翻译
interpretation	n. 解释；翻译；演出
interpreter	n. 解释者；口译者；注释器
interrupt	vt. 中断；打断；插嘴；妨碍vi. 打断；打扰n. 中断
interruption	n. 中断；干扰；中断之事
intersection	n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
interval	n. 间隔；间距；幕间休息
intervene	vi. 干涉；调停；插入
interview	n. 接见，采访；面试，面谈vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试
intimate	adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的n. 知己；至交vt. 暗示；通知；宣布
intimidate	vt. 恐吓，威胁；胁迫
into	prep.到……里面；触及，碰撞；朝，向；转向；关于；转变成；造
intricate	adj. 复杂的；错综的，缠结的
intrigue	n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通vt. 用诡计取得；激起...的兴趣vi. 私通；密谋
intrinsic	adj. 本质的，固有的
introduce	vt. 介绍；引进；提出；采用
introduction	n. 介绍；引进；采用；入门；传入
intuition	n. 直觉；直觉力；直觉的知识
invade	vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯
invalid	adj. 无效的；有病的；残疾的n. 病人；残疾者vt. 使伤残；使退役vi. 变得病弱；因病而奉命退役
invaluable	adj. 无价的；非常贵重的
invariably	adv. 总是；不变地；一定地
invasion	n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯
invent	vt. 发明；创造；虚构
invention	n. 发明；发明物；虚构；发明才能
inventor	n. 发明家；[专利] 发明人；创造者
inventory	n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册vt. 给……开列清单
invert	vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置n. 颠倒的事物； 倒置物；倒悬者adj. 转化的
invest	vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围vi. 投资，入股；花钱买
investigate	v. 调查；研究
investigation	n. 调查；调查研究
investment	n. 投资；投入；封锁
invisible	adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的
invitation	n. 邀请；引诱；请帖；邀请函
invite	vt. 邀请，招待；招致n. 邀请
involve	vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
inward	adj.向内的；内部的；精神的；本质上的；熟悉的adv. 向内；内心里n. 内部；内脏；密友n. (Inward)人名；(英)英沃德
iron	n. 熨斗；烙铁；坚强vt. 熨；用铁铸成adj. 铁的；残酷的；刚强的vi. 熨衣；烫平n. (Iron)人名；(英)艾恩
irony	n. 讽刺；反语；具有讽刺意味的事adj. 铁的；似铁的
irregular	adj.不整齐的；不规则的；不正常的；非正规的；不按时的；便秘的
irrespective	adj. 不考虑的，不顾的adv. 不考虑地，不顾地
irrigation	n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法
irritate	vt. 刺激，使兴奋；激怒vi. 引起恼怒，引起不愉快
island	n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物adj. 岛的vt. 孤立；使成岛状n.
isle n. 岛
isolate	vt.使隔离,使孤立,使绝缘,离析n.隔离种群
issue	n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成……结果；传下
it	pron.它;Italy,意大利;Information Technology,信息技术
Italian	adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的n. 意大利人；意大利语
Italy	n. 意大利（欧洲南部国家）
item	n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）adv. 又，同上v. 记下； 逐条列出
its	pron. 它的n. (Its)人名；(俄)伊茨
itself	pron. 它自己；它本身
ivory	n. 象牙；乳白色；长牙adj. 乳白色的；象牙制的n. (Ivory)人名；
jacket	‘dʒækit/ n.短上衣，茄克衫
jail	n. 监狱；监牢；拘留所vt. 监禁；下狱n. (Jail)人名；(英)杰尔
jam	n. 果酱；拥挤；困境；扣篮vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎vi. 堵塞；轧住n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆
January	n. 一月
Japan	n. 日本（东亚国家名）
Japanese	adj. 日本（人）的；日语的n. 日本人；日语
jar	n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声vt. 震动；刺激；使震动n. (Jar)人名；(罗)扎尔
jaw	n. 颌；下巴；狭窄入口；唠叨vi. 教训；唠叨vt. 教训；对…唠叨n.
jazz	dʒæz/ n.爵士音乐，爵士舞曲
jealous	adj. 妒忌的；猜疑的；唯恐失去的；戒备的
jeopardize	vt. 危害；使陷危地；使受危困
jerk n. & v. 猛地摇晃，急拉，急抽
jet	n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉adj. 墨黑的vt. 射出vi. 射出；
jew	n. 犹太人；犹太教徒；守财奴vt. 杀价；欺骗
jewel	n. 宝石；珠宝vt. 镶以宝石；饰以珠宝
jewish	adj. 犹太人的；犹太族的
job	n.职业；工作；零活
jog v. 1. 慢跑，缓步跑 2. 轻撞，轻推
join	vt. 参加；结合；连接vi. 加入；参加；结合n. 结合；连接；接合点n. (Join)人名；(法)茹安
joint	n.接缝,接合处,接合点,关节,(牛、羊等的腿)大块肉adj.共同的,联合的,连接的,合办的vt.连接,接合,使有接头vi.贴合,生节
joke	n. 玩笑，笑话；笑柄vt. 开…的玩笑vi. 开玩笑n. (Joke)人名；
jolly	adj.欢乐的,高兴的,快活的
journal	n. 日报，杂志；日记；分类账
journalist	n. 新闻工作者；报人；记日志者
journey	n. 旅行；行程vi. 旅行n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)
joy	n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴vi. 欣喜，欢喜vt. 高兴，使快乐
joyful	adj. 欢喜的；令人高兴的
judge	n.法官；裁判员；鉴定人v. 判断；猜测（大小、数量等）；裁判； 评价；审判，判决n. (Judge) （美、爱、英）贾奇（人名）
judgement	n. 意见；判断力；[法] 审判；评价
juice	n. （水果）汁，液；果汁
July	n. 七月
jump	n.跳跃,上涨,惊跳vt.跳跃,跃过,突升,使跳跃vi.跳跃,暴涨
junction	n. 连接，接合；交叉点；接合点
June	n. 六月；琼（人名，来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”）
jungle	n. 丛林，密林；危险地带adj. 丛林的；蛮荒的
junior	n.年少者,晚辈,下级,(年龄、职位等)较低者,大学三年级学生adj.年少的,下级的,后进的
junk n. 1. 无用的或无价值的东西 2. 废旧杂物
jury	n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里
just	adj.正义的,公正的,正确的,应得的,有充分根据的adv.正好,仅仅,刚才,只是,不过
justice	n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)
justification	n. 理由；辩护；认为有理，认为正当；释罪
justify	vi. 证明合法；整理版面vt. 证明……是正当的；替……辩护
keen	adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的n. 痛哭， 挽歌n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金
keep	vt. 保持；经营；遵守；饲养vi. 保持；继续不断n. 保持；生计；生活费n. (Keep)人名；(英)基普
keeper	n. 监护人；饲养员；看守人；管理人
kettle	n. 壶；[化工] 釜；罐；鼓n. (Kettle)人名；(英)凯特尔
key	n.钥匙,关键,解答,(打字机等的)键,调子,对译本,(开钟表、发条的)
keyboard	n. 键盘vt. 键入；用键盘式排字机排字vi. 用键盘进行操作；作键盘式排字机排字
kick	v.踢n.踢
kid	n. 小孩；小山羊vt. 欺骗；取笑；戏弄vi. 欺骗；取笑；戏弄adj. 小山羊皮制的；较年幼的n. (Kid)人名；(英)基德
kidnap v. 诱拐(小孩等)，绑架
kidney	n. [解剖] 肾脏；腰子；个性n. (Kidney)人名；(英)基德尼
kill	vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消vi. 杀死n. 杀戮；屠杀adj. 致命的；致死的n. (Kill)人名；(德)基尔
kilogram	n. 公斤；千克
kilometer	n. [计量] 公里；[计量] 千米（等于kilometre）
kind	n. 种类；性质adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的n. (Kind)人名；
kindness	n. 仁慈；好意；友好的行为n. (Kindness)人名；(英)坎德尼斯
king	n.国王,君主,(部落的)首领,纸牌中的Kvt.立...为王vi.做国王,统治
kingdom	n. 王国；界；领域n. (Kingdom)人名；(英)金德姆
kiss	n.吻,(风,浪等)拂vt.吻,轻拂vi.接吻
kit	n.工具箱；成套工具vt. 装备vi. 装备n. (Kit)人名；(俄)基特；
kitchen	n. 厨房；炊具；炊事人员n. (Kitchen)人名；(英)基钦
kite	n.风筝vi. 使用空头支票；像风筝一样飞；轻快地移动vt. 骗钱；涂改（支票）n. （Kite）（塞）基特；（英）凯特（人名）
knee	n. 膝盖，膝vt. 用膝盖碰n. (Knee)人名；(英)尼
kneel	vi. 跪下，跪
knife	n. 刀；匕首vt. 用刀切；（口）伤害vi. 劈开；划过
knit	vi. 编织；结合；皱眉vt. 编织；结合n. 编织衣物；编织法
knob	n. 把手；瘤；球形突出物vi. 鼓起vt. 使有球形突出物n. (Knob)人名；(匈、捷)克诺布
knock	vi. 敲；打；敲击vt. 敲；打；敲击；批评n. 敲；敲打；爆震声
knot	n. （绳等的）结；节瘤，疙瘩；海里/小时（航速单位）vt. 打结vi. 打结n. (Knot)人名；(英)诺特
know	vt. 知道；认识；懂得vi. 了解；熟悉；确信
knowledge	n. 知识，学问；知道，认识；学科n. (Knowledge)人名；(南非)诺利奇
lab	n. 实验室，研究室
label	n.标签,签条,商标,标志vt.贴标签于,指...为,分类,标注 [计] 加上或修改磁盘的标签
labor	n. 劳动；工作；劳工；分娩vi. 劳动；努力；苦干vt. 详细分析；使厌烦n. (Labor)人名；(德、塞、法)拉博尔；(英)拉博
laboratory	n. 实验室，研究室
labour	n. 劳动力，人工；分娩vi. 劳动；分娩；费力地前进
lace	n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒vt. 饰以花边；结带子vi. 系带子n.
lack	n. 缺乏，不足v. 缺乏，不足，没有；需要n. (Lack) （美、德）拉克（人名）
ladder	n. 阶梯；途径；梯状物vi. 成名；发迹vt. 在……上装设梯子
lady	n. 女士，夫人；小姐；妻子
lag	læg/ vi.走得慢 n.落后
lake	n. 湖；深红色颜料；胭脂红vt. （使）血球溶解vi. （使）血球溶解n. (Lake)人名；(德、塞、瑞典)拉克；(英)莱克
lamb	n. 羔羊，小羊；羔羊肉vt. 生小羊，产羔羊vi. 生小羊，产羔羊n.
lame	adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的vi. 变跛vt. 使跛；使成残废
lamp	n. 灯；照射器vt. 照亮vi. 发亮n. (Lamp)人名；(英、德、匈、瑞典)兰普
land	n. 国土；陆地；地面vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下vi. 登陆； 到达n. (Land)人名；(英、德、葡、瑞典)兰德
landing	n. 登陆；码头；楼梯平台v. 登陆（land的ing形式）n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁
landlady	n. 女房东；女地主；女店主
landlord	n. 房东，老板；地主
landscape	n.风景,山水画,地形,前景v.美化
lane	n.小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区n. (Lane)人名；(英、俄)
language	n. 语言；语言文字；表达能力
lantern	n. 灯笼；提灯；灯笼式天窗
lap	læp/ n.膝部；一圈
large	adj. 大的；多数的；广博的adv. 大大地；夸大地n. 大n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热
largely	adv. 主要地；大部分；大量地
laser	n. 激光n. (Laser)人名；(德)拉泽
lash v. 1. 鞭打 2. 急速挥动，急速扭动 n. 1. 鞭打 2. 眼睫毛
last	adj.最后的,临终的,末尾的,最近的,结论性的vi.持续,支持,维持vt. 使维持,楦adv.最后,后来n.最后,末尾,临终,鞋楦头
late	adj. 晚的；迟的；已故的；最近的adv. 晚；迟；最近；在晚期
lately	adv. 近来，不久前
latent	adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
later	adv. 后来；稍后；随后adj. 更迟的；更后的n. (Later)人名；(德) 拉特
Latin	‘lætin/ a.拉丁的 n.拉丁语
latitude	n. 纬度；界限；活动范围
latter	adj. 后者的；近来的；后面的；较后的n. （Latter）（英、德、捷）拉特（人名）
laugh	v. 笑，发出笑声；笑着说n. 笑（声）；引人发笑的事或人
laughter	n. 笑；笑声
launch	v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使……下水；开始；起飞n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇
laundry	n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服
lavatory	n. 厕所，盥洗室
law	n. 法; 法学; 规律; 法制
lawn	n. 草地；草坪n. (Lawn)人名；(缅)朗
lawyer	n. 律师；法学家n. (Lawyer)人名；(英)劳耶
lay	vt.放置,铺设,产(卵)提出,平息,布置vi.下蛋,打赌n.位置,层面,形势,短叙事诗adj.世俗的,外行的 vbl.lie的过去式
layer	n.层,阶层
layman	n. 外行；门外汉；俗人；一般信徒n. (Layman)人名；(英)莱曼
layout	n. 布局；设计；安排；陈列
lazy	adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的n. (Lazy)人名；(德)拉齐
lead	led/ vt. 领导；致使；引导；指挥vi. 导致；用水砣测深n. 领导；铅；导线；榜样n. (Lead) （英）利德（人名）
leader	n. 领导者；首领；指挥者n. （Leader）（英）利德（人名）
leadership	n. 领导能力；领导阶层
leading	ˈledɪŋ/ adj. 领导的；主要的n. 领导；铅板；行距v. 领导（lead的ing形式）
leaf	n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页vi. 生叶；翻书页vt. 翻…的页， 匆匆翻阅n. (Leaf)人名；(英)利夫
leaflet	n. 小叶；传单
league	n. 联盟；社团；范畴vt. 使…结盟；与…联合vi. 团结；结盟n.
leak	n.漏洞,漏出,漏出物,泄漏,俚撒尿vi.漏,泄漏vt.使渗漏
lean	n.倾斜,倾斜度,倚靠,倾向adj.瘦的,贫乏的,歉收的vi.倚靠,倾斜,依赖,倾向,偏向vt.使倾斜
leap	v.跳,跳越,跳跃n.跳跃,飞跃
learn	vt. 学习；得知；认识到vi. 学习；获悉
learned	adj.有学问的,学术上的
learning	n. 学习；学问v. 学习（learn的现在分词）
lease	n. 租约；租期；租赁物；租赁权vt. 出租；租得vi. 出租
least	adj. 最小的；最少的（little的最高级）adv. 最小；最少n. 最小； 最少
leather	n. 皮革；皮革制品vt. 用皮革包盖；抽打adj. 皮的；皮革制的n.
leave	vt. 离开；留下；遗忘；委托vi. 离开，出发；留下n. 许可，同意； 休假
lecture	n. 演讲；讲稿；教训vt. 演讲；训诫vi. 讲课；讲演
left	adj. 左边的；左派的；剩下的adv. 在左面n. 左边；左派；激进分子v. 离开（leave的过去式）
leg	n. 腿；支柱
legal	adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的n. （Legal）（法）勒加尔（人名）
legend	n. 传奇；说明；图例；刻印文字n. (Legend)人名；(西)莱亨德；
legislation	n. 立法；法律
legitimate	adj. 合法的；正当的；合理的；正统的vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）
leisure	n. 闲暇；空闲；安逸adj. 空闲的；有闲的；业余的n. (Leisure)人名；(英)莱热
lemon	n. 柠檬；柠檬汁；柠檬树；柠檬色；废物；蠢人adj. 浅黄色的，柠檬色的n. (Lemon) （美）莱蒙 （人名）
lend	vt. 贷；增添，提供；把……借给vi. 贷款n. (Lend)人名；(德)伦德
length	n. 长度，长；时间的长短；语音长
lens	n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃vt. 给……摄影
less	n.较少,较小adj.少的,小的adv.较少地,更小地,不及 prep.减去
lessen	vt. 使…变小；使…减轻；使…变少vi. 减少；减轻；变小n.
lesson	n. 教训；课vt. 教训；上课
lest	conj. 唯恐，以免；（引出产生某种情感的原因）唯恐，担心
let	vt. 允许，让；出租；假设；妨碍vi. 出租；被承包n. 障碍；出租屋n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特
letter	n.信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义vt. 写字母于vi. 写印刷体字母n. （Letter）（美、英、巴西）莱特（人名）
level	n.水平；标准；水平面adj. 水平的；平坦的；同高的vi. 瞄准；拉平；变得平坦vt. 使同等；对准；弄平n. (Level)人名；(法)勒韦尔
lever	n. 杠杆；控制杆vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆vi. 用杠杆撬n.
levy v. 征收(税等)
liability	n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
liable	adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的
liar	n. 说谎的人n. (Liar) （俄、美、德）莉娅尔（人名）
liberal	adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的n. 自由主义者n.
liberate	vt. 解放；放出；释放
liberation	n. 释放，解放
liberty	n. 自由；许可；冒失n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂
librarian	n. 图书馆员；图书管理员
library	n. 图书馆，藏书室；文库
license	n. 执照，许可证；特许（同 licence）vt. 许可；特许；发许可证给
lick	vt. 舔；卷过；鞭打vt. （非正式）战胜vi. 舔；轻轻拍打n. 舔； 打；少许n. (Lick)人名；(英、匈)利克
lid	n. 盖子；眼睑；限制vt. 给…盖盖子n. (Lid)人名；(捷、挪)利德
lie	vi. 躺；说谎；位于；展现vt. 谎骗n. 谎言；位置n. (Lie)人名；
lieutenant	n. 中尉；副官；助理人员
life	n. 生活，生存；寿命
lifetime	n. 一生；寿命；终生；使用期adj. 一生的；终身的
lift	n.举起,电梯,起重机,搭车vt.升高,提高,举起,空运vi.升起,(指雾等) 消散,耸立
light	n.光,日光,发光体,灯adj.轻的,发光的,明亮的,浅的vt.点燃,照亮
lighten	vi. 减轻；发亮vt. 使照亮；使轻松
lightly	adv. 轻轻地；轻松地；容易地；不费力地
lightning	n. 闪电；突然；（非正式）突如其来的好运adj. 闪电般快的，飞快的；突然的v. 闪电
like	n.爱好,同样的人(或物)adj.相似的,同样的vt.喜欢,希望,愿意vi.喜欢,希望 prep.象,如同adv.可能
likelihood	n. 可能性，可能
likely	adj. 很可能的；合适的；有希望的adv. 很可能；或许
likewise	adv. 同样地；也
limb	n. 肢，臂；分支；枝干vt. 切断…的手足；从…上截下树枝n.
lime	n. 石灰；酸橙；绿黄色vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于adj. 绿黄色的n.
limit	n. 限制；限度；界线vt. 限制；限定
limitation	n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷
limited	adj. 有限的n. 高级快车
limp	adj. 柔软的，无力的；软弱的vi. 跛行，一拐一拐地走；缓慢费力地前进n. 跛行n. (Limp)人名；(英)林普
line	n.路线，航线；排；绳vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹vi. 排队；站成一排n. (Line)人名；(英)莱恩；(俄)利涅
linear	adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的
linen	n. 亚麻布，亚麻线；亚麻制品adj. 亚麻的；亚麻布制的n. (Linen) 利嫩（人名）
liner	n. 班轮，班机；衬垫；画线者
linger	vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭vt. 消磨；缓慢度过n. (Linger)人名；
link	n.链环,连结物,火把,链接vt.连结,联合,挽vi.连接起来
lion	n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流n. (Lion)人名；(西、葡)利昂；(德、法、意、捷、瑞典)利翁；(英)莱昂
lip	n.嘴唇；边缘vt. 以嘴唇碰adj. 口头上的vi. 用嘴唇n. (Lip)人
liquid	adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的n. 液体，流体；流音
liquor	n. 酒，含酒精饮料；溶液；液体；烈酒vi. 喝酒，灌酒vt. 使喝醉
list	n.目录,名单,列表,序列,数据清单,明细表,条纹,[总称]各种上市证券
listen	vi. 听，倾听；听从，听信n. 听，倾听
listener	n. 听者，认真倾听的人；收听广播节目的人
liter	n. [计量] 公升（容量单位）n. (Liter)人名；(英)利特
literacy	n. 读写能力；精通文学
literal	adj. 文字的；逐字的；无夸张的
literary	adj. 文学的；书面的；精通文学的
literature	ˈlɪtrətʃʊr/ n. 文学；文献；文艺；著作
litre	‘li:tə/ n. 公升
litter	n.垃圾；轿，担架；一窝（动物的幼崽）；凌乱vt. 乱丢；给…垫褥
little	adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的adv. 完全不n. 少许；没有多少；短时间n. (Little)人名；(英)利特尔
live	laɪv/ adj.活的,生动的,精力充沛的,实况转播的,点燃的vi.活着,生活,居住,流在人们记忆中vt.过着,度过,经历adv.以实况地
lively	adj. 活泼的；生动的；真实的；生气勃勃的n. (Lively)人名；(英) 莱夫利
liver	n. 肝脏；生活者，居民
living	n.生活,生计,生存空间,居住面积adj.活的,起作用的,逼真的,现存的
living-room	‘liviŋ’ru:m/ n.起居室
load	n. 负载，负荷；工作量；装载量vi. [力] 加载；装载；装货vt. 使担负；装填
loaf	n. 条，一条面包；块；游荡vt. 游荡；游手好闲；虚度光阴vi. 游荡；游手好闲；虚度光阴
loan	n. 贷款；借款vi. 借出vt. 借；借给
lobby	n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体vt. 对……进行游说vi. 游说议员
local	adj.当地的，地方性的；局部的；局域的；本地通话的；（火车）慢
locality	n. 所在；位置；地点
locate	vt. 位于；查找…的地点vi. 定位；定居
location	n. 位置；地点；外景拍摄场地
lock	n.锁v.锁,锁上,锁住 /n.锁定/解锁
locomotive	n. 机车；火车头；（学校啦啦队）节奏由慢到快的欢呼adj. 产生动力的，与动力有关的；运动的，移动的
lodge	vi.暂住，借宿，投宿
loft	n. 阁楼；顶楼；鸽房vt. 把…储放在阁楼内vi. 将球高击n. (Loft) 人名；(丹)洛夫特
lofty	i/ adj. 高的；崇高的；高级的；高傲的n. (Lofty)人名；(英)洛夫蒂
log	n.航行日志,原木,园形木材,园木v.把...记入航行日志,伐木,把...锯成段
logic	n. 逻辑；逻辑学；逻辑性
logical	adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的
lonely	adj. 寂寞的；偏僻的n. 孤独者
long	adj.长的,长期的,做多头的,高的vi.渴望,热望adv.长期地,始终n.长时间,(市场上)做多头的人,[语音]长音节
longevity n. 长寿，长命
longitude	n. [地理] 经度；经线
look	vt.看；期待；注意；面向；看上去像vi. 看；看起来；注意；面向n. 看；样子；面容n. (Look)人名；(瑞典)洛克；(英)卢克
loom 2  v. 1. 隐隐呈现 2. 阴森地逼近 n. 隐隐呈现的形象
loop	n.环,线(绳)圈,弯曲部分,回路,回线,(铁路)让车道,(飞机)翻圈飞行
loose	n.解放,放任,放纵adj.宽松的,不精确的,不牢固的,散漫的,自由的vt. 释放,放枪,开船vi.变松,开火adv.松散地
loosen	vt. 放松；松开vi. 放松；松开n. (Loosen)人名；(德)洛森
lord	n. 主；上帝int. 主，天啊vt. 使成贵族vi. 作威作福，称王称霸n.
lorry	n. （英）卡车；[车辆] 货车；运料车n. (Lorry)人名；(法、德)洛里
lose	vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过vi. 失败；受损失n.
loss	n. 减少；亏损；失败；遗失n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯
lot	n.许多，大量；签，阄
loud	adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的adv. 大声地，高声地，响亮地n. (Loud)人名；(英)劳德
loudly	adv. 大声地，响亮地
loudspeaker	n. 喇叭，扬声器；扩音器
lounge	n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混vt. 虚度光阴
love	n.爱,热爱,爱情,爱好,性爱,情人,零vt.爱,热爱,爱好,爱慕vi.爱
lovely	adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的n. 美女；可爱的东西
lover	n. 爱人，恋人；爱好者；情人n. (Lover)（英）洛弗（人名）
low	adj.低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的adv. 低声地；谦卑地，
lower	adj.较低的,下级的,下等的,下游的vi.降低,跌落,减弱vt.放下,降下, 减弱,贬低
loyal	adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的n. 效忠的臣民；忠实信徒n. (Loyal) 人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔
loyalty	n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情
lubricate	vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用vt. 使…润滑；给…加润滑油
luck	n. 运气；幸运；带来好运的东西vi. 靠运气，走运；凑巧碰上n.
lucky	adj. 幸运的；侥幸的
luggage	n. 行李；皮箱
lumber	n.美木材,无用的杂物(如破旧家俱),废物,隆隆声vt.砍伐木材,乱堆
luminous	adj. 发光的；明亮的；清楚的
lump	n.块，块状；肿块；瘤；很多；笨人vt. 混在一起；使成块状；忍耐；笨重地移动vi. 结块adj. 成团的；总共的adv. 很；非常
lunar	adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的n. (Lunar)人名；(西) 卢纳尔
lunch	n. 午餐vt. 吃午餐；供给午餐vi. 吃午餐；供给午餐
lung	n. 肺；呼吸器n. (Lung)人名；(越)珑；(罗、塞、匈、瑞典、德)伦格
lure n. 引诱物，诱惑力 v. 引诱，诱惑
luxury	n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受adj. 奢侈的
machine	n. 机械，机器；机构；机械般工作的人vt. 用机器制造n.
machinery	mə’ʃi:nəri/ n. 机器,机关,结构
mad	adj.疯狂的,愚蠢的,狂欢的,非常激动的,狂热的,着迷的n.狂怒
madam	n. 夫人；女士；鸨母
magazine	n. 杂志；弹药库；胶卷盒
magic	n.魔法,巫术,戏法adj.魔术的,有魔力的,不可思议的
magistrate n. 地方法官，治安法庭法官
magnet	n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西) 马涅特；(法)马涅
magnetic	adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
magnificent	adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
magnify	vt. 放大；赞美；夸大vi. 放大；有放大能力
magnitude	n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
maid	n. 女仆；少女vt. 侍候；做新娘的女傧相vi. 当女仆
mail	n. 邮件；邮政，邮递；盔甲vt. 邮寄；给…穿盔甲vi. 邮寄；寄出n.
main	n.主要部分,体力,力量,大陆,要点,干线adj.主要的,重要的,全力的
mainland	n. 大陆；本土adj. 大陆的；本土的n. (Mainland)人名；(英)梅因兰
mainly	adv. 主要地，大体上
maintain	vt. 维持；继续；维修；主张；供养
maintenance	n. 维护，维修；保持；生活费用
majesty	n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
major	n.美[教]主修课,[律]成年人,[乐]大调adj.主修的,成年的,大调的vi. 主修
majority	/ n. 多数；成年
make	vt.制造,安排,使成为,认为,产生,获得,进行,构成vi.开始,前进,增大,被制造,被处理n.制造,构造,性情
male	adj. 男性的；雄性的n. 男人；雄性动物n. （Male）（柬）马尔；
mall	n. 商场，购物广场；步行商业区；步行道；铁圈球球场n. (Mall)
man	n.男人,人类,人,丈夫,雇工;vt.为...配备人手,操纵,在...就位,使振奋;Metropolitan Area Network 城域网
manage	vt. 管理；经营；控制；设法vi. 处理；应付过去
management	n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段
manager	n. 经理；管理人员
maneuver n. 演习，调遣，策略 v. 调遣，演习，用计
manifest	n.载货单,旅客名单adj.显然的,明白的vi.出现vt.表明,证明
manipulate	vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
mankind	n. 人类；男性
manly	adj. 男子气概的；强壮的；适于男人的adv. 雄赳赳地n. （Manly）
manner	n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳
manoeuvre	n.[亦作maneuvre] 策略,调动v.用策略,调动,演习,(敏捷地)操纵
mansion n. 1. 大厦 2. 宅第，公馆
manual	adj. 体力的；手控的；用手的n. 说明书；小册子；（牧师主持圣礼时用）礼仪书；用手操作的器具
manufacture	n. 制造；产品；制造业vt. 制造；加工；捏造vi. 制造
manufacturer	n. 制造商；[经] 厂商
manuscript	n. [图情] 手稿；原稿adj. 手写的
many	det. 许多pron. 许多；许多人adj. 许多的n. 大多数人n. (Many)
map	mæp/ n.地图；图；天体图
marble	n. 大理石；大理石制品；弹珠adj. 大理石的；冷酷无情的n.
march	vi.行军；游行示威
margin	n. 边缘；利润，余裕；页边的空白vt. 加边于；加旁注于n.
marginal	adj. 微不足道的，不重要的；边缘的；临界的；末端的n. 边缘席位
marine	adj.船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的n. 海运业；舰队； 水兵；（海军）士兵或军官n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林
mark	n. 标志；符号；痕迹；分数vi. 作记号vt. 标志；做标记于；打分数n. （Mark）马克（人名）
market	n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店vt. 在市场上出售vi. 做买卖n. (Market)人名；(塞)马尔凯特
marriage	n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并n. (Marriage)人名；(英)马里奇
married	adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的n. 已婚者v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）
marry	vt. 嫁；娶；与……结婚vi. 结婚n. (Marry)人名；(阿拉伯)马雷；
marsh	n. 沼泽；湿地adj. 沼泽的；生长在沼泽地的n. (Marsh)人名；(俄) 马尔什；(英、瑞典)马什
marshal	n. 元帅；司仪vt. 整理；引领；编列vi. 排列n. (Marshal)人名；
marvelous	adj. 了不起的；非凡的；令人惊异的；不平常的
Marxism	马克思主义
Marxist	n. 马克思主义者adj. 马克思主义的
masculine	adj. 男性的；阳性的；男子气概的n. 男性；阳性，阳性词
mask	n. 面具；口罩；掩饰；[计] 掩膜vi. 掩饰；戴面具；化装vt. 掩饰；戴面具；使模糊
mass	n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量adj. 群众的，民众的； 大规模的，集中的vi. 聚集起来，聚集vt. 使集合
massacre n. & v. 大屠杀
massive	adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
master	n.主人,雇主,(男)教师,熟练技工,师傅,大师,硕士,称呼少爷adj.主人的,熟练的,高明的,主要的vt.征服,控制,精通
masterpiece	n. 杰作；绝无仅有的人
mat	n.席子,垫子v.铺席子
match	n.火柴,比赛,竞赛,匹配,(足球,捧球,蓝球)比赛v.相配,相称,比赛,相比,匹配
mate	n.配偶,对手,助手vt.使配对,使一致,结伴vi.成配偶,紧密配合
material	n.材料,原料,物资,素材,布料adj.物质的,肉体的,具体的,重要的,实质性的
materialism	n. 唯物主义；唯物论；物质主义
mathematical	adj. 数学的，数学上的；精确的
mathematics	n. 数学；数学运算
maths	n. 数学（等于mathematics）n. (Maths)人名；(瑞典)马茨
matter	n. 物质；事件vi. 有关系；要紧n. (Matter)人名；(英、法)马特；
mature	adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的vi. 成熟；到期vt. 使
maximum	n. [数] 极大，最大限度；最大量adj. 最高的；最多的；最大极限的
may	aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能
maybe	adv. 也许；可能；大概n. 可能性；不确定性
mayor	n. 市长n. (Mayor)人名；(英)梅厄；(法、西、俄)马约尔
me	miː/ pron. 我（宾格）n. 自我；极端自私的人；自我的一部分n. (Me)人名；(日)马(姓)；(朝)袂；(阿拉伯、柬、老)梅
meadow	n. 草地；牧场n. (Meadow)人名；(英)梅多
meal	n. 一餐，一顿饭；膳食vi. 进餐
mean	adj.低劣的,卑鄙的,普通的,吝啬的,简陋的,平均的,惭愧的,不舒服的
meaning	n. 意义；含义；意图adj. 意味深长的v. 意味；意思是（mean的ing 形式）
means	n. 手段；方法；财产vt. 用意；意味着；预示；意义重大（mean 的第三人称单数）vi. 意欲（mean 的第三人称单数）
meantime	n. 其时，其间adv. 同时；其间
meanwhile	adv. 同时，其间n. 其间，其时
measurable	adj. 可测量的；重要的；重大的
measure	n. 测量；措施；程度；尺寸vt. 测量；估量；权衡vi. 测量；估量
measurement	n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制
meat	n. 肉，肉类（食用）
mechanic	n. 技工，机修工adj. 手工的n. (Mechanic)人名；(英)梅凯尼克
mechanical	adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的
mechanically	adv. 机械地；呆板地；物理上地
mechanics	n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）
mechanism	n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
medal	n. 勋章，奖章；纪念章n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔
media	n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
mediate	vi. 调解；斡旋；居中vt. 调停；传达adj. 间接的；居间的
medical	adj. 医学的；药的；内科的n. 医生；体格检查
medicine	n. 药；医学；内科；巫术vt. 用药物治疗；给…用药
medieval	adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的
Mediterranean	n. 地中海adj. 地中海的
medium	adj. 中间的，中等的；半生熟的；（投球）中速的n. 方法；媒体； 媒介；中间物；溶剂；灵媒；中庸
meet	vt. 满足；遇见；对付vi. 相遇；接触n. 集会adj. 合适的；适宜的n. (Meet)人名；(英)米特
meeting	n. 会议；会见；集会；汇合点v. 会面；会合（meet 的现在分词）
melody	n. 旋律；歌曲；美妙的音乐n. (Melody)人名；(英)梅洛迪
melon	n. 瓜；甜瓜；大肚子；圆鼓鼓像瓜似的东西n. (Melon)人名；(意、西、葡)梅隆
melt	vi. 熔化，溶解；渐混vt. 使融化；使熔化；使软化；使感动n. 熔化；熔化物
member	n. 成员；会员；议员
membership	n. 资格；成员资格；会员身份
memorial	n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物adj. 记忆的；纪念的，追悼的
memorize v. 记住，熟记
memory	n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆n. (Memory)人名；(英) 梅默里
menace	n. 威胁；恐吓vi. 恐吓；进行威胁vt. 威胁；恐吓
mend	vt. 修理，修补；改善；修改vi. 改善，好转n. 好转，改进；修补处
mental	adj. 精神的；脑力的；疯的n. 精神病患者
mention	vt. 提到，谈到；提及，论及；说起n. 提及，说起n. (Mention)人名；(法)芒雄
menu	n. 菜单饭菜
merchant	n. 商人，批发商；店主adj. 商业的，商人的n. (Merchant)人名；
mercury	n. [化]汞，水银[天]水星温度表精神，元气
mercy	n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜
mere	adj. 仅仅的；只不过的n. 小湖；池塘n. (Mere)人名；(日)目连
merely	adv. 仅仅，只不过；只是
merge	vt. 合并；使合并；吞没vi. 合并；融合n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
meridiem	n. 正午
merit	n. 优点，价值；功绩；功过vt. 值得vi. 应受报答
merry	adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的n. 甜樱桃n. (Merry)人名；(英、法、西)梅里
mess	n.混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西vt. 弄乱，弄脏；毁坏；
message	n. 消息；差使；启示；预言；广告词vi. 报信，报告；[通信] 报文vt. 通知
messenger	n. 报信者，送信者；先驱n. (Messenger)人名；(德)梅森格；(英)梅辛杰
metal	n. 金属；合金vt. 以金属覆盖adj. 金属制的n. （Metal）（捷、瑞典）梅塔尔（人名）
metallic	adj. 金属的，含金属的
meter	n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律vt. 用仪表测量vi. 用表计量n.
method	n. 方法；条理；类函数
metre	n. 米；公尺；韵律n. (Metre)人名；(英)米特
metric	adj. 公制的；米制的；公尺的n. 度量标准
metropolitan	adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的n. 大城市人；大主教；宗主国的公民
microcomputer	n. 微电脑；[计] 微型计算机
microphone	n. 扩音器，麦克风
microscope	n. 显微镜
midday	n. 中午；正午adj. 正午的
middle	adj. 中间的，中部的；中级的，中等的n. 中间，中央；腰部
midnight	n. 午夜，半夜12点钟adj. 半夜的；漆黑的
midst	n. 当中，中间prep. 在…中间（等于amidst）
might	aux. 可能，也许，可以（may 的过去式）n. 强大力量，威力，势力n. (Might) （美）迈特（人名）
migrant n. 移民，候鸟
migrate	vi. 移动；随季节而移居；移往vt. 使移居；使移植
mild	adj.温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的n. （英国
mile	n. 英里；一英里赛跑；较大的距离n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱
militant	adj. 好战的n. 富有战斗性的人；好斗者；激进分子
military	adj. 军事的；军人的；适于战争的n. 军队；军人
milk	n. 牛奶；乳状物vt. 榨取；挤…的奶vi. 挤奶n. (Milk)人名；(英) 米尔克
mill	n.压榨机,磨坊,磨粉机,工厂,制造厂vt.碾磨,磨细,搅拌,使乱转,打
millimetre	n. 毫米；千分之一米
million	n. 百万；无数adj. 百万的；无数的num. 百万n. (Million) （美、法）米利翁（人名）
millionaire n. 百万富翁，巨富
mind	n. 理智，精神；意见；智力；记忆力vt. 介意；专心于；照料vi. 介意；注意
mine	n.矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷vt. 开采，采掘；在…布雷
miner	n. 矿工；开矿机n. (Miner)人名；(英)迈纳；(西)米内尔
mineral	n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）adj. 矿物的；矿质的
mingle	vi. 混合；交往vt. 使混合；使相混n. (Mingle)人名；(加纳、英)明格尔
miniature	adj. 微型的，小规模的n. 缩图；微型画；微型图画绘画术vt. 是… 的缩影
minibus n. 小型公共汽车，小巴
minimal	adj. 最低的；最小限度的
minimize	vt. 使减到最少；小看，极度轻视vi. 最小化
minimum	n. 最小值；最低限度；最小化；最小量adj. 最小的；最低的
minister	n. 部长；大臣；牧师vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人
ministry	n. （政府的）部门；宗教团体的领袖；（尤其是新教）牧师
minor	adj.未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的n. 未成年人；小
minority	/ n. 少数民族；少数派；未成年
minus	adj.负的,减的 prep.减去n.负数
minute	n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录vt. 将……记录下来adj. 微小的，详细的
miracle	n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱
mirror	n. 镜子；真实的写照；榜样vt. 反射；反映
miserable	adj. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
misery	n. 痛苦，悲惨；不幸；苦恼；穷困n. (Misery)人名；(法)米斯里
misfortune	n. 不幸；灾祸，灾难
mislead	vt. 误导；带错
miss	n.过错,避免,失败,小姐,姑娘vt.未得到,未达到,未听到,思念,未觉察,错过,遗漏,逃脱vi.失败,击不中
missile	n. 导弹；投射物adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的
missing	adj. 失踪的；缺少的v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉n.
mission	n. 使命，任务；代表团；布道vt. 派遣；向……传教
missionary	n. 传教士adj. 传教的；传教士的；传教士般的
mist	n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物vi. 下雾；变模糊vt. 使模糊；使蒙上薄雾
mistake	n. 错误；误会；过失vt. 弄错；误解vi. 弄错；误解
Mister	n. 先生（用于姓名或职称前，常缩写为Mr.）
mistress	n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人
misunderstand	vt. 误解；误会
mix	v.使混和,混淆,混合n.混合
mixture	n. 混合；混合物；混合剂
moan	vi. 抱怨，悲叹；呻吟n. 呻吟声；悲叹vt. 抱怨；呻吟着说n.
mob n. 1. 喧嚷的群众 2. 暴民，暴徒
mobile	adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的n. 移动电话
mobilize	vt. 动员，调动；集合，组织；使…流通；使…松动vi. 组织；动员起来
mock	v.嘲笑,骗,挫败,嘲弄adj.假的n.嘲弄,模仿,仿制品
mode	n. 模式；方式；风格；时尚n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德
model	‘mɔdl/ n.模型；模式；模特儿
moderate	adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的vi. 变缓和，变弱vt. 节制；减轻
modern	adj. 现代的，近代的；时髦的n. 现代人；有思想的人
modest	adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的n. (Modest)人名；
modify	vt. 修改，修饰；更改vi. 修改
module n. (太空船上的)舱
moist	adj. 潮湿的；湿润的；多雨的；含泪的n. 潮湿
moisture	n. 水分；湿度；潮湿；降雨量
molecule	n. [化学] 分子；微小颗粒，微粒
moment	n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机n. (Moment)人名；(英)莫门特
momentum	n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
Monday	n. 星期一
monetary adj. 货币的，金钱的，金融的
money	n. 钱；货币；财富n. (Money)人名；(英)莫尼；(西、法)莫内
monitor	n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长vt. 监控
monkey	n. 猴子；顽童vi. 胡闹；捣蛋vt. 嘲弄
monopoly	n. 垄断；垄断者；专卖权
monster	n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人adj. 巨大的，庞大的
month	n. 月，一个月的时间
monthly	adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的n. 月刊adv. 每月，每月一次
monument	n. 纪念碑；历史遗迹；不朽的作品vt. 为…树碑
mood	n. 情绪，语气；心境；气氛n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德
moon	n.月亮；月球；月光；卫星vi. 闲荡；出神vt. 虚度n. （Moon）
moral	adj. 道德的；精神上的；品性端正的n. 道德；寓意n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔
morality	n. 道德；品行，美德
more	adv.更多；此外；更大程度地adj. 更多的；附加的pron. 更多的数量n. 更多n. (More)人名；(英、法)莫尔；(意、西、以)莫雷
moreover	adv. 而且；此外
morning	n. 早晨；黎明；初期
mortal	adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的n. 人类，凡人n.
mortgage	n. 抵押；抵押贷款额v. 抵押；以某人的前途作代价
mosquito	n. 蚊子
most	adv.最；非常，极其；最多；几乎adj. 大部分的，多数的；最多的
mostly	adv. 主要地；通常；多半地
motel	n. 汽车旅馆n. (Motel)人名；(德)莫特尔
mother	n. 母亲；大娘；女修道院院长vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管adj. 母亲的；出生地的
motion	n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案vi. 运动；打手势vt. 运动；向…打手势
motivate	v. 刺激，使有动机，激发…的积极性；成为……的动机；给出理由； 申请
motive	n. 动机，目的；主题adj. 发动的；成为动机的vt. 使产生动机，激起
motor	n. 发动机，马达；汽车adj. 汽车的；机动的vi. 乘汽车vt. 以汽车载运
mould	n.[亦作mold] 肥土,壤土,[亦作mold] 霉,模具v.用土覆盖,发霉,铸造
mount	n.乘用马,衬纸,山,装配vi.乘马,爬上,增长vt.爬上,使上马,装上,设置,安放,制作...的标本,上演
mountain	n. 山；山脉n. (Mountain)人名；(英)芒廷
mourn	v. 哀悼；忧伤；服丧
mouse	n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人vt. 探出vi. 捕鼠；窥探
mouth	n. 口，嘴；河口vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出vi. 装腔作势说话
mouthful	n. 一口，满口
move	v.移动；改变；进展；采取行动；搬家；调动；离开；感动；激起；
movement	n. 运动；活动；运转；乐章
movie	n. 电影；电影院；电影业adj. 电影的
much	adv. 非常，很adj. 大量的n. 许多，大量pron. 许多，大量n.
mud	n. 泥；污蔑；（非正式）干杯v. 弄脏，用泥涂
muddy	adj. 泥泞的；模糊的；混乱的vt. 使污浊；使沾上泥；把…弄糊涂vi. 变得泥泞；沾满烂泥
mug	n. 杯子；脸；苦读者vi. 扮鬼脸，做怪相vt. 行凶抢劫
multiple	adj. 多重的；多样的；许多的n. 倍数；[电] 并联
multiply	vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘vi. 乘；繁殖；增加adv. 多样地； 复合地adj. 多层的；多样的
multitude	n. 大量，多数；群众，人群
municipal	adj. 市政的，市的；地方自治的
murder	n.谋杀,凶杀vt.谋杀,凶杀v.谋杀
murderer	n. 凶手；谋杀犯
murmur	n. 低语；低语声；低声抱怨；潺潺声vi. 低声说；私下抱怨；发出轻柔持续的声音vt. 低声说
muscle	n. 肌肉；力量vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出vi. 使劲行进
muscular	adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
museum	n. 博物馆
mushroom	n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物体；暴发户adj. 蘑菇的；蘑菇形的；迅速生长的vi. 迅速增加；采蘑菇；迅速生长
music	n. 音乐，乐曲
musical	adj. 音乐的；悦耳的n. 音乐片
musician	n. 音乐家
must	aux. 必须；一定；应该，得n. 绝对必要的事物；待发酵的葡萄汁； 发霉，潮气n. (Must) （美）穆斯特（人名）
mute	adj. 哑的；沉默的；无声的vt. 减弱……的声音；使……柔和n. 哑巴；弱音器；闭锁音n. (Mute)人名；(塞)穆特
mutter	vi.咕哝；喃喃自语vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说n. 咕哝；喃
mutton	n. 羊肉
mutual	adj. 共同的；相互的，彼此的
my	pron. 我的int. 哎呀（表示惊奇等）；喔唷n. (My)人名；(越)美；
myself	pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪
mysterious	adj. 神秘的；不可思议的；难解的
mystery	n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作mysteries 秘技，秘诀
myth	n. 神话；虚构的人，虚构的事
nail	n.指甲,钉,钉子vt.钉,将...钉牢
naive	adj. 天真的,幼稚的
naked	adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的
name	n.名字,名称,姓名,名誉vt.命名,提名,叫出,指定adj.姓名的,据以取名的
namely	adv. 也就是；即是；换句话说
nap	n. 小睡，打盹儿；细毛；孤注一掷vt. 使拉毛vi. 小睡；疏忽n.
napkin n. 餐巾
narrative	n. 叙述；故事；讲述adj. 叙事的，叙述的；叙事体的
narrow	adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的n. 海峡；狭窄部分，隘路vt. 使变狭窄vi. 变窄
nasty	adj.污秽的,肮脏的,令人厌恶的,淫秽的,下流的,凶相的,威胁的
nation	n. 国家；民族；国民n. (Nation)人名；(英)内申
national	adj. 国家的；国民的；民族的；国立的n. 国民
nationality	n. 国籍，国家；民族；部落
native	adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的n. 本地人；土产；当地居民
natural	adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的n. 自然的事情；白痴；本位音n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔
naturally	adv. 自然地自然而然地轻而易举天生地大方地
nature	n. 自然；性质；本性；种类n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔
naughty	/ adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的
naval	adj. 海军的；军舰的n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔
navigation	n. 航行；航海
navy	n. 海军深蓝色的
near	adj.亲近的,亲密的,近,(车,马等)左侧的,吝啬的adv.(时间,空间方面)近,不远 prep.在...近旁,近...v.接近,走近
nearby	adj. 附近的，邻近的adv. 在附近prep. 在…附近
nearly	adv. 差不多，几乎；密切地
neat	adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
necessarily	adv. 必要地；必定地，必然地
necessary	adj. 必要的；必需的；必然的n. 必需品n. (Necessary)（英）内塞瑟里（人名）
necessitate v. 使成为需要，使成为必须
necessity	n. 需要；必然性；必需品
neck	n. 脖子；衣领；海峡vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻n. (Neck)人名；(德、意、英)内克
necklace	n. 项链
need	n.需要,必需,必需品,要求,贫困vt.需要 modalv.必要,必须
needle	n. 针；指针；刺激；针状物vi. 缝纫；做针线vt. 刺激；用针缝n.
needless	adj. 不必要的，不需要的
negative	adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的n. 否定；负数；[摄] 底片vt. 否定；拒绝
neglect	v. 忽视，忽略；疏忽；漏做n. 忽略，忽视；未被重视
negligible	adj. 微不足道的，可以忽略的
negotiate	vt. 谈判，商议；转让；越过vi. 谈判，交涉
Negro	n. 冒犯旧黑人adj. 冒犯旧黑人的
neighbour	n. 邻居；同胞；仁慈的人vt. 邻接vi. 住在邻近；毗邻；友善，和睦adj. 邻居的；邻近的
neighbourhood	n. 邻近；周围；邻居关系；附近一带
neither	conj. 也不；既不adv. 两个都不；既不……也不adj. 两者都不的pron. 两者都不
nephew	uː,ˈnevjuː/ n. 侄子；外甥
nerve	n. 神经；勇气；[植] 叶脉vt. 鼓起勇气
nervous	adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的
nest	n.巢，窝；安乐窝；温床vt. 筑巢；嵌套vi. 筑巢；找鸟巢n.
net	n.网,网络,网状物,净利,实价adj.净余的,纯粹的vt.用网捕,净赚,得
network	n. 网络；广播网；网状物
neutral	adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
never	adv. 从未；决不
nevertheless	adv. 然而，不过；虽然如此
new	adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的adv. 新近n. (New)人名；(英) 纽
newly	adv. 最近；重新；以新的方式
news	n. 新闻，消息；新闻报导
newspaper	n. 报纸报社旧报纸
next	adj.紧接在后的；贴近的；其次的adv. 然后；下次；其次n. 下一个人或事件prep. 靠近；居于…之后det. 下次；紧接在后的；另一个
nice	adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的n. (Nice)人名；(英)尼斯
nickel	n. 镍；镍币；五分镍币vt. 镀镍于n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔
nickname n. 绰号，爱称
niece	n. 外甥女，侄女n. (Niece)人名；(英)尼斯
night	n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜adj. 夜晚的，夜间的
nightmare	n. 恶梦，噩梦；梦魇般的经历adj. 可怕的；噩梦似的
nil n. 无，全无，零
nine	n. 九，九个num. 九；九个adj. 九的，九个的n. (Nine)人名；(塞) 尼内
nineteen	ːn/ num. 十九n. 十九个；十九岁；十九号
ninety	n. 九十adj. 九十的；九十岁的num. 九十
ninth	num. 第九；第九名；九度音n. 九分之一adj. 第九的；九分之一的
nitrogen	n. [化学] 氮
no	n.否定,投反对票者adj.没有,不许,反对adv.不,并不,毫不 [域] Norway ,挪威
noble	adj.高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的n. 贵族vt. 抓住；逮捕n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱
nobody	pron. 无人，没有人；谁也不n. 无名小卒，小人物
nod	v. 点头；点头表示；打盹；摆动；（英足）顶球n. 点头；点头表示；打盹；摆动；同意，让步
noise	n. [环境] 噪音；响声；杂音vt. 谣传vi. 发出声音；大声议论n.
noisy	adj. .嘈杂的；喧闹的；聒噪的
Nominal	adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的n. [语] 名词性词
nominate	vt. 推荐；提名；任命；指定
none	adv.决不,毫不 pron.一个也没有,毫无
nonetheless adv. 尽管如此，然而
nonsense	n. 胡说；废话adj. 荒谬的int. 胡说！
noon	n. 中午；正午；全盛期n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩
nor	conj. 也不；也不是adv. 也不；也没有n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺
norm	n. 标准，规范
normal	adj. 正常的；正规的；标准的n. 正常；标准；常态；法线（数学） n. (Normal)人名；(德)诺马尔
normally	adv. 正常地；通常地，一般地
north	n. 北，北方adj. 北方的；朝北的adv. 在北方，向北方
northeast	n. 东北方，东北部adj. 东北的；向东北的；（风等）来自东北的adv. 在东北；向东北；（风等）来自东北
northern	adj. 北部的；北方的n. 北部方言
northwest	n. 西北方；西北部adj. （风）来自西北的；在西北部的adv. 在西北，向西北，来自西北地
nose	n.鼻子；嗅觉；突出的部分；探问；（飞机、太空船等的）头部，头锥；特有的气味vt. 嗅；用鼻子触vi. 小心探索着前进；探问
not	adv. 表示否定，不n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）
notable	adj. 值得注意的，显著的；著名的n. 名人，显要人物
notation n. 1. 记号，标记法 2. 记录
note	n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子vt. 注意；记录；注解n. (Note) （美、法）诺特（人名）
notebook	n. 笔记本，笔记簿；手册
nothing	pron.没有什么；无关紧要的东西；（计算机数量上的）零；不值钱adv. 毫不；绝不n. 无；零；无关紧要的事adj. 没前途的；没价值的
notice	n. 通知，布告；注意；公告vt. 通知；注意到；留心vi. 引起注意
noticeable	adj. 显而易见的，显著的；值得注意的
notify	vt. 通告，通知；公布
notion	n. 概念；见解；打算
notorious	adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
notwithstanding	prep. 尽管，虽然adv. 尽管，仍然conj. 虽然，尽管
noun	n. 名词n. (Noun)人名；(以)努恩
nourish	vt. 滋养；怀有；使健壮
novel	adj. 新奇的；异常的n. 小说n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
novelty	/ n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
November	n. 十一月
now	adv. 现在；如今；立刻adj. 现在的n. 现在；目前conj. 由于；既然
nowadays	adv. 现今；时下n. 当今
nowhere	adv. 无处；任何地方都不；毫无结果n. 无处；任何地方；无名之地adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的
nuclear	adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的
nucleus	n. 核，核心；原子核
nuisance	n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西
number	n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术vi. 计入；总数达到vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限
numerical	adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
numerous	adj. 许多的，很多的
nurse	n.护士,保姆vt.护理,看护v.照料
nursery	n. 苗圃；托儿所；温床
nurture v. 1. 养育，教育 2. 培育，扶植
nut	n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题vi. 采坚果n. (Nut) 人名；(阿拉伯)努特；(柬)努
nutrition n. 1. 营养，滋养 2. 营养物，食物
nylon	n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜
o'clock	ə’klɔk/ ad.…点钟
oak	n. 橡树；橡木色；橡木家具adj. 栎树的；栎木制的n. (Oak)人名；
oar	n. 桨；橹；桨手vt. 划（船）vi. 划行
oath	n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
obedient	adj. 顺从的，服从的；孝顺的
obey	vt. 服从，听从；按照……行动vi. 服从，顺从；听话n. (Obey)人名；(英、法)奥贝
object	n. 目标；物体；客体；宾语vt. 提出…作为反对的理由vi. 反对；拒绝
objection	n. 异议，反对；缺陷，缺点；妨碍；拒绝的理由
objective	n.目的；目标；（军事行动的）攻击目标；物镜；宾格adj. 客观的；客观存在的；（疾病症状）客观的，他觉的；目标的；宾格的
obligation	n. 义务；职责；债务
oblige	vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务vi. 帮忙；施恩惠
obscene	adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的
obscure	adj.昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名
observation	n. 观察；监视；观察报告
observe	vt. 庆祝vt. 观察；遵守；说；注意到；评论vi. 观察；说；注意到；评论
observer	n. 观察者；[天] 观测者；遵守者
obstacle	n. 障碍，干扰，妨碍；障碍物
obtain	vi. 获得；流行vt. 获得
obvious	adj. 明显的；显著的；平淡无奇的
obviously	adv. 明显地显然地
occasion	n. 时机，机会；场合；理由vt. 引起，惹起
occasional	adj. 偶然的，临时的；（家具）特定场合才使用的；（文章等）特殊场合所作的；不定期雇用的
occasionally	adv. 偶尔；间或
occupation	n. 职业；占有；消遣；占有期
occupy	vt. 占据，占领；居住；使忙碌
occur	vi. 发生；出现；存在
occurrence	n. 发生；出现；事件；发现
ocean	n. 海洋；大量n. （Ocean）（罗）奥切安（人名）
Oceania	n. 大洋洲
October	n. [天] 十月
odd	adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的n. 奇数；怪人；奇特的事物n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德
odor	n. 气味；名声n. (Odor)人名；(匈)欧多尔
odour	n. 气味；声誉
of	prep. 属于；……的；……的一部分；住在（某地）；关于；由…… 组成的；因为；（表示人或事的时空位置）在，当
off	adj.远的,空闲的,不工作的adv.离开,在远方,离去,分离,中断,完成
offence	n. 犯罪；违反；过错；攻击
offend	vt. 冒犯；使…不愉快vi. 违反；进攻；引起不舒服
offense n. 1. 犯罪 2 冒犯，伤感情 3. 攻击
offensive	adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的n. 攻势；攻击
offer	vt. 提供；出价；试图n. 提议；出价；意图；录取通知书vi. 提议； 出现；献祭；求婚
office	n. 办公室；政府机关；官职；营业处
officer	n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长vt. 指挥n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟
official	adj. 官方的；正式的；公务的n. 官员；公务员；高级职员
offset	n.偏移量,抵销,弥补,分支,平版印刷,胶印vt.弥补,抵销,用平版印刷
offspring	n. 后代，子孙；产物
often	ən/ adv. 常常，时常；往往，大多
oh	int. 哦；哎呀（表示惊讶或恐惧等）
oil	n. 油；石油；油画颜料vt. 加油；涂油；使融化vi. 融化；加燃油
okay	int. 好，行adj. 可以；对；不错的；安全的adv. 可以；对；很好地n. 同意，批准v. 同意，批准
old	adj. 陈旧的，古老的；年老的n. 古时n. (Old)人名；(英)奥尔德
olive n. 1. 橄榄 2. 橄榄绿
omit	vt. 省略；遗漏；删除；疏忽
on	prep.在...之上,依附于,临近,靠近,向,在...时候,关于,涉及adv.在上,向前,行动中,作用中
once	adv. 一次；曾经conj. 一旦n. 一次，一回
one	pron.一个人,任何人,一方 num.一,一个adj.一方的,某一,同样的
oneself	pron. 自己；亲自；（不受他人影响的）自己
onion	n. 洋葱；洋葱头
only	adv. 只，仅仅；不料adj. 唯一的，仅有的；最合适的conj. 但是； 不过；可是
onto	prep.在...之上
ooman	‘rəumən/ n.古罗马人 a.罗马的
opaque	adj. 不透明的；不传热的；迟钝的n. 不透明物vt. 使不透明；使不反光
open	adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的vi. 开始；展现vt. 公开；打开n. 公开；空旷；户外
opening	n. 开始；机会；通路；空缺的职位adj. 开始的v. 开放（open的ing 形式）；打开；公开
opera	n. 歌剧；歌剧院；歌剧团n. (Opera)人名；(意)奥佩拉
operate	vi. 运转；动手术；起作用vt. 操作；经营；引起；对…开刀；行动
operation	n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算
operational	adj. 操作的；运作的
operator	n. 经营者；操作员；运营商；话务员；行家；接线员
opinion	n. 意见；主张
opponent	n. 对手；反对者；敌手adj. 对立的；敌对的
opportunity	/ n. 时机，机会
oppose	vt. 反对；对抗，抗争vi. 反对
opposite	adj. 相反的；对面的；对立的n. 对立面；反义词prep. 在…的对面adv. 在对面
oppress	vt. 压迫，压抑；使……烦恼；使……感到沉重
optical	adj. 光学的；眼睛的，视觉的
optimism	n. 乐观；乐观主义
optimistic	adj. 乐观的；乐观主义的
optimum	adj. 最适宜的n. 最佳效果；最适宜条件
option	n. [计] 选项；选择权；买卖的特权
optional	adj. 可选择的，随意的
or	conj. 或，或者；还是；要不然n. (Or)人名；(中)柯(广东话·威妥玛)；(柬)奥；(土、匈、土库、阿塞、瑞典)奥尔
oral	adj. 口头的，口述的n. 口试n. (Oral)人名；(土)奥拉尔
orange	n.柑,桔,橙,橙色
orbit	n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规vi. 盘旋；绕轨道运行vt. 绕… 轨道而行
orchestra	n. 管弦乐队；乐队演奏处
order	n. 命令；顺序；规则；订单；（生物学）目vt. 命令；整理；订购vi. 命令；订货
orderly	adj. 有秩序的；整齐的；值班的n. 勤务兵；传令兵；护理员adv. 有秩序地
ordinary	adj. 普通的；平凡的；平常的n. 普通；平常的人（或事）
ore	n. 矿；矿石n. (Ore)人名；(意、瑞典)奥雷；(英)奥尔
organ	n. 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音；阴茎n. （Organ）人名；
organic	adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
organism	n. 有机体；生物体；微生物
organization	n. 组织；机构；体制；团体
organize	vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等vi. 组织起来； 成立组织
orient	n.东方,东方诸国(指地中海以东各国)adj.东方的,上升的,灿烂的vi. 适应形势,向东vt.使朝东,使适应,确定方向
oriental	adj. 东方的；东方人的n. 东方人
orientation	n. 方向；定向；适应；情况介绍
origin	n. 起源；原点；出身；开端
original	adj.最初的,原始的,独创的,新颖的n.原物,原作
originate	vt. 引起；创作vi. 发源；发生；起航
ornament	n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品vt. 装饰，修饰
orphan	n. 孤儿；孤行v. 使成为孤儿adj. 孤儿的；无双亲的
orthodox adj. 正统的，传统的
other	adj. 其他的，另外的pron. 另外一个
otherwise	adv. 否则；另外；在其他方面adj. 另外的；其他方面的；原本，本来conj. 其他；如果不；然后
ought	v. （表示责任、愿望或忠告等）应该，应当；（表示可能）大概，应该n. 责任，义务pron. （古）任何事物（等于 aught）
ounce	n. 盎司；少量；雪豹
our	pron. 我们的
ours	pron. 我们的，属于我们的n. (Ours) （美）乌尔斯（人名）
ourselves	pron. 我们自己；我们亲自
out	adj.外面的,下台的,出局的adv.在外,出声地,显露出来地,明显地,从
outbreak n. (指坏事)突然发生，爆发
outcome	n. 结果，结局；成果
outdoor	adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）
outdoors	adv. 在户外n. 户外adj. 户外的（等于outdoor）
outer	adj. 外面的，外部的；远离中心的n. 环外命中
outfit n. 1. 全套设 备或用具 2. 全套衣装 v. 为…提供设备
outlet	n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店
outline	n. 轮廓；大纲；概要；略图vt. 概述；略述；描画…轮廓
outlook	n. 展望；态度，观点；景色vt. 比……好看；用目光压倒vi. 朝外看
output	n. 输出，输出量；产量；出产vt. 输出
outrage n. 1. 暴行，残暴 2. (暴行激起的)义愤  v. 1. 激起…的义愤 2. 违背
outset	n. 开始；开端
outside	n.外面,外表,外界adj.外面的,外表的,外界的adv.在外面,外表,出界
outskirt	n. 郊区，市郊
outstanding	adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的n. 未偿贷款
outward	adj.向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地n. 外表；外面；物质世界
outwards	adv. 向外地
oval	adj. 椭圆的；卵形的n. 椭圆形；卵形n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔
oven	n. 炉，灶；烤炉，烤箱n. (Oven)人名；(荷)奥芬
over	adv.结束,越过,从头到尾 prep.在...之上,越过adj.上面的vt.额外的东西,越过n.额外的东西
overall	ˈoʊvərɔːl/ adj. 全部的；全体的；一切在内的adv. 全部地；总的说来n. 工装裤；罩衫
overcoat	n. 大衣，外套
overcome	vt. 克服；胜过vi. 克服；得胜
overflow	v.（尤指液体）溢出；（容器）满得溢出；挤满人了；淹没（某一表
overhead	ˈoʊvərˌhed/ adj.在头上的,高架的n.企业一般管理费用,天花板adv.在头顶上,在空中,在高处
overhear	vt. 无意中听到；偷听vi. 无意中听到；偷听到
overlap	v.(与...)交迭
overlook	vt. 忽略；俯瞰；远眺；不计较，宽恕；施魔法于；监督；检查n. 忽视；眺望；从高处能看到的景色
overnight	adv. 在夜间；突然；一夜之间adj. 晚上的，只供一夜的；突然的v. 过夜；连夜快递（某物）n. 一夜的逗留
overpass n. 天桥，立交桥 v. 超越，胜过
overseas	adv. 在海外，向国外adj. 海外的，国外的
overt adj. 公开的，明显的
overtake	vt. 赶上；压倒；突然来袭vi. 超车
overthrow	ˈoʊvərθroʊ v. 推翻，倾覆；瓦解；投（球）过远；背弃n. 推翻，打倒，倾覆； 投球过猛；（拱门、门廊上方的）铁艺装饰板
overtime	n. [劳经] 加班时间；延长时间；加时赛adj. 超时的；加班的vt. 使超过时间adv. 加班地
overturn v. 1. 翻倒，打翻 2. 推翻，颠覆
overwhelm	vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮
overwhelming adj. 压倒一切的，无法抗拒的
owe	vt. 欠；感激；应给予；应该把……归功于vi. 欠钱n. (Owe)人名；
owl	n. 猫头鹰；枭；惯于晚上活动的人
own	vt. 拥有；承认vi. 承认adj. 自己的；特有的n. （Own）（阿拉伯） 奥恩（人名）
owner	n. [经] 所有者；物主
ownership	n. 所有权；物主身份
ox	n. 牛；公牛
oxide	n. [化学] 氧化物
oxygen	‘ɔksidʒən/ n. 氧气
ozone n. 臭氧
pace	n.步，步速 vi.踱步
pacific	pə’sifik/ a.和平的 n.太平洋
pack	pæk/ vt.捆扎；挤满 n.包
package	‘pækidʒ/ n.包裹，包，捆
packet	‘pækit/ n.小包(裹)，小捆
pact n. 契约，公约，条约
pad	pæd/ n.垫；本子 vt.填塞
page	n.页
pail 1. n.桶，提桶
pain	n.痛，疼痛；辛苦
painful	‘peinful/ a.使痛的；费力的
paint	vt.画；油漆 vi.绘画
painter	‘peintə/ n.漆工，画家，绘画者
painting	‘peintiŋ/ n.油画；绘画；着色
pair	n.一对 vi.成对，配对
palace	‘pælis/ n.宫，宫殿
pale	a.苍白的；浅的
palm	n.手掌，手心；掌状物
pamphlet	n. 小册子
pan	pæn/ n.平底锅，盘子
panda 1. n.小猫熊 2. 猫熊
pane 1. n.窗格玻璃
panel	‘pænl/ n.专门小组；面，板
panic	n. 恐慌，惊慌；大恐慌adj. 恐慌的；没有理由的vt. 使恐慌vi. 十分惊慌n. (Panic)人名；(罗)帕尼克
pant 1. n.气喘 2. 心跳
paper	‘peipə/ n.纸；官方文件；文章
paperback n. 平装本，纸面本
parade	pə’reid/ n.游行；检阅 vi.游行
paradise	n. 天堂至福境地
paradox	n. 悖论，反论；似是而非的论点；自相矛盾的人或事n. （Paradox）
paragraph	‘pærəgra:f/ n.(文章的)段，节
parallel	‘pærəlel/ a.平行的；相同的
paralyze	vt. 使麻痹；使瘫痪
parameter	n. 参数；系数；参量
parasite n. 1. 寄生虫，寄生植物 2. 食客，靠他人供养的人
parcel	‘pa:sl/ n.包裹，小包，邮包
pardon	‘pa:dn/ n.原谅；赦免 vt.原谅
parent	‘peərənt/ n.父亲，母亲，双亲
park	n.公园；停车场
parliament	‘pa:ləmənt/ n.议会，国会
part	n.一部分；零件；本份
partial	‘pa:ʃəl/ a.部分的；不公平的
partially 1. ad.部分地
participant	n. 参与者，参加者adj. 参与的
participate	pa:’tisipeit/ vi.参与，参加；分享
particle	‘pa:tikl/ n.粒子，微粒
particular	pə’tikjulə/ a.特殊的；特定的
particularly	pə’tikjuləli/ ad.特别，尤其，格外
partition	n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物vt. [数] 分割；分隔；区分
partly	‘pa:tli/ ad.部分地，不完全地
partner	‘pa:tnə/ n.伙伴；搭挡；配偶
party	‘pa:ti/ n.党，党派；聚会
pass	vt.经过；通过；度过
passage	‘pæsidʒ/ n.通过；通路，通道
passenger	‘pæsindʒə/ n.乘客，旅客，过路人
passion	‘pæʃən/ n.激情，热情；爱好
passive	‘pæsiv/ a.被动的；消极的
passport	‘pa:spɔ:t/ n.护照
past	a.过去的 n.过去
paste	n.糊，酱；浆湖
pastime	n. 娱乐，消遣
pastry n. 糕点，酥皮点心
pasture	n. 草地；牧场；牧草vt. 放牧；吃草n. (Pasture)人名；(英)帕斯彻；(法)帕斯蒂尔
pat	pæt/ n.&vt.&n.轻拍
patch	pætʃ/ n.补钉；碎片 vt.补缀
patent n. 专利;专利权，专利证书 adj. 1. 专利的，专卖的 2. 公开的，显然的
path	n.路，小道；道路
pathetic	adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
patience	‘peiʃəns/ n.忍耐，容忍，耐心
patient	‘peiʃənt/ a.忍耐的 n.病人
patriot n. 爱国者，爱国主义者
patriotic	adj. 爱国的
patrol	n. 巡逻；巡逻队；侦察队vt. 巡逻；巡查vi. 巡逻；巡查
patron n. 1. 赞助人，资助人 2. 老顾客，主顾
pattern	‘pætən/ n.型，式样，模，模型
pause	n.&vi.中止，暂停
pave	v.（用石板或砖）铺（路），铺砌，铺设；为某事物铺平道路，创造条件n. (Pave) （法、塞尔维亚、克罗地亚）帕韦（人名）
pavement 1. n.(英)人行道
paw	n.脚爪，爪子
pay	vt.支付；付给；给予
payment	‘peimənt/ n.支付，支付的款项
pea	n.豌豆；豌豆属植物
peace	n.和平；和睦；平静
peaceful	‘pi:sful/ a.和平的；安静的
peach	n.桃子，桃树
peak	n.山顶，巅 a.最高的
pear	n.梨子，梨树
pearl	n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品adj. 镶珍珠的；珍珠状的vi. 采珍珠；成珍珠状vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色
peasant	‘pezənt/ n.农民
pebble 1. n.卵石，细砾
peculiar	pi’kju:ljə/ a.特有的；特别的
pedal	n. （车辆，乐器的）踏板v. 骑（自行车）；踩踏板adj. 脚的；脚踏的
pedestrian	adj. 徒步的；缺乏想像力的n. 行人；步行者
peel	v. 剥，剥落；削；（槌球中）击（他人的球）穿过铁环门n. 皮n.
peep 1. vi.(从缝隙中)偷看
peer	n. 同等地位的人，同龄人；贵族v. 凝视，盯着看；隐现；看见；匹配n. (Peer) （美、爱、英）皮尔（人名）
peg n. 木栓，楔子，桩钉
pen	n.钢笔，自来水笔
penalty	n. 罚款，罚金；处罚
pencil	‘pensl/ n.铅笔
pendulum n. 1. 摆，钟摆 2. 摇摆不定的事态
penetrate	‘penitreit/ vt.穿过 vi.穿入
penguin n. 企鹅
peninsula n. 半岛
penny	‘peni/ n.(英)便士；(美)分
pension	n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费vt. 发给养老金或抚恤金
people	‘pi:pl/ n.人民，民族；人
pepper 1. n.胡椒，胡椒粉
per	prep.每
perceive	pə’si:v/ vt.察觉，发觉；理解
percent	pə’sent/ n.百分之…
percentage	pə’sentidʒ/ n.百分比，百分率
perception	n. 认识能力；知觉，感觉；洞察力；看法；获取
perfect	‘pə:fikt, ‘pə:fekt/ a.完美的；完全的
perfection	n. 完善；完美
perfectly 1. ad.很，完全
perform	pə’fɔ:m/ vt.履行，执行；演出
performance	pə’fɔ:məns/ n.履行；演出；行为
perfume	uːm/ n. 香水；香味vt. 洒香水于…；使…带香味vi. 散发香气
perhaps	pə’hæps/ ad.也许，可能，多半
period	‘piəriəd/ n.时期；学时；句号
periodic	adj. 周期的；定期的
periodical	adj. [数] 周期的；定期的n. 期刊；杂志
perish	vt. 使麻木；毁坏vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎
permanent	‘pə:mənənt/ a.永久的，持久的
permanently 1. ad.永久/持久地
permeate v. 1. 渗入，透过 2. 弥漫，充满
permissible adj. 容许的，可准许的
permission	pə(:)’miʃən/ n.允许，许可，同意
permit	pə:’mit, ‘pə:mit/ vt.允许 n.执照
perpetual	adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的
perplex	vt. 使困惑，使为难；使复杂化
persist	pə:’sist/ vi.坚持，固执；持续
persistent adj. 1. 坚持的，不屈不挠的 2. 持续不断的，反复出现的
person	‘pə:sn/ n.人；人身；本人
personal	‘pə:sənl/ a.个人的；本人的
personnel	pə:sə’nel/ n.全体人员，全体职员
perspective	pə:’spektiv/ n.透视；远景；观点
persuade	pə:’sweid/ vt.说服 vi.被说服
persuasion n. 1. 说服，劝服，说服力 2. 信念，信仰
pessimistic	pesi’mistik/ a.悲观的；厌世的
pest	n. 害虫；有害之物；讨厌的人n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特
pet	n.爱畜；宠儿a.宠爱的
petition	n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状vi. 请愿；请求vt. 请愿；请求；恳求
petrol	‘petrəl/ n.(英)汽油
petroleum	pi’trəuljəm/ n.石油
petty	adj. 琐碎的；小气的；小规模的n. (Petty)人名；(英、法)佩蒂
phase	n. 月相；时期，阶段vt. 分阶段进行；使定相
phenomenon	n. 现象；奇迹；杰出的人才
philosopher	n. 哲学家；哲人
philosophy	n. 哲学；哲理；人生观
phone	n. 电话；耳机，听筒vt. 打电话vi. 打电话n. (Phone)人名；(老、缅)蓬
photo	‘fəutəu/ n.照片，相片
photograph	n. 照片，相片v. 摄影，为......照相；在照片上显得
photographic	adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的
phrase	n. 短语，习语，措辞，乐句v. 措词，将（乐曲）分成乐句
physical	adj. 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的n. 体格检查
physician	n. 医师，内科医师；抚慰者
physicist	n. 物理学家；唯物论者
physics	n. 物理学；物理现象
physiological adj. 生理学的，生理的，生理机能的
piano	n. 钢琴n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺
pick	vi.挑选；采摘；挖vt. 拾取；精选；采摘；掘n. 选择；鹤嘴锄； 挖；掩护n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克
picnic	n. 野餐vi. 去野餐
picture	n. 照片，图画；影片；景色；化身vt. 画；想像；描写
pie	n. 馅饼；饼图；爱说话的人vt. 使杂乱
piece	n. 块；件；篇；硬币vt. 修补；接合；凑合
pierce	v. （锋利尖锐物体）刺穿；穿孔于（耳朵、鼻子）；（光、声）穿透，刺破；突破n. 穿孔
pig	n. 猪；猪肉vi. 生小猪；像猪一样过活n. 警察（俚语，带有攻击性）
pigeon	n. 鸽子n. (Pigeon)人名；(法)皮容；(英)皮金
pile	n. 堆；大量；建筑群vt. 累积；打桩于vi. 挤；堆积；积累n.
pilgrim n. 朝圣者，香客
pill	n.药丸；弹丸，子弹；口服避孕药vt. 把…制成丸剂；使服用药丸； 抢劫，掠夺（古语）vi. 做成药丸；服药丸n. (Pill)人名；(英)皮尔
pillar	n. 柱子，柱形物；栋梁；墩vt. 用柱支持n. (Pillar)人名；(英)皮勒
pillow	n. 枕头vt. 垫；枕于…；使…靠在vi. 枕着头；靠在枕上n.
pilot	n. 飞行员；领航员adj. 试点的v. 驾驶；领航；试用n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛
pin	n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物；引脚vt. 钉住；压住；将……用针别住
pinch	n.捏,撮,收缩,紧急关头,匮乏,压力vt.掐,夹痛,修剪,勒索,使感缺乏, 使萎缩,偷vi.收缩,节省
pine	n. 松树；松木；凤梨，菠萝v. 渴望；痛苦；憔悴；为……悲哀；哀悼n. (Pine) 派因（人名）
pink	n.粉红色,石竹花,化身,极致,精华adj.粉红的vt.刺,扎,刺痛,使变粉红色vi.变粉红色
pint	n. 品脱；一品脱的量；一品脱牛奶或啤酒n. (Pint)人名；(德、俄、匈)平特
pioneer	n. 先锋；拓荒者vt. 开辟；倡导；提倡vi. 作先驱
pipe	n. 管；烟斗；笛vi. 吹笛；尖叫vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普
pipeline	n. 管道；输油管；传递途径
pirate n. 1. 海盗，海盗船 2. 盗版者，非法复制者 3. 无执照广播者
pistol	n. 手枪；信号枪vt. 用手枪射击n. (Pistol)人名；(罗)皮斯托尔
pit	n.深坑,深渊,陷阱,(物体或人体表面上的)凹陷,(英国剧场的)正厅后
pitch	n.程度,斜度,树脂,投掷,定调,(船只)前后颠簸,倾斜,沥青vt.投,掷, 向前倾跌,定位于,用沥青涂,扎营vi.搭帐篷,投掷,坠落,倾斜
pity	n. 怜悯，同情；遗憾vt. 对……表示怜悯；对……感到同情
place	n.地方；住所；座位vt. 放置；任命；寄予vi. 名列前茅；取得名次n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯
plague	n.瘟疫，鼠疫；灾祸，天灾；麻烦事，讨厌的人；愿上天降灾难于…
plain	adj.平的；简单的；朴素的；清晰的n. 平原；无格式；朴实无华的东西adv. 清楚地；平易地n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰
plan	n. 计划；平面图vt. 计划；设计；打算vi. 计划；打算n. (Plan)人名；(瑞典)普兰；(法)普朗
plane	n.飞机；平面；程度，水平vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔vt. 刨平；用
planet	n. 行星n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特
plant	n.植物；工厂 vt.栽种
plantation	n. 栽植；殖民；大农场adj. 适用于种植园或热带、亚热带国家的
plaster	n. 石膏；灰泥；膏药vt. 减轻；粘贴；涂以灰泥；敷以膏药；使平服n. (Plaster)人名；(英、德)普拉斯特
plastic	‘plæstik/ a.可塑的 n.塑料
plate	n. 碟；金属板；金属牌；感光底片vt. 电镀；给…装甲n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特
plateau	n. 高原；稳定水平；托盘；平顶女帽vi. 达到平衡；达到稳定时期
platform	n. 平台；月台，站台；坛；讲台；厚底松糕鞋
plausible adj. 1. (声明、争论等)似乎正确的 2. 能说会道的
play	vt.游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛n. 游戏；比赛；剧本n. (Play)人名；(法、瑞典)普莱
player	n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员； 播放器
playground	n. 运动场，操场；游乐场
plea	n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞
plead	vt. 借口；为...辩护；托称vi. 恳求；辩护
pleasant	adj. 令人愉快的；舒适的；讨人喜欢的；和蔼可亲的n.
please	vt. 使喜欢；使高兴，使满意vi. 讨人喜欢；令人高兴int. 请（礼貌用语）
pleasure	n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事vt. 使高兴；使满意vi. 高兴； 寻欢作乐
pledge	n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
plentiful	adj. 丰富的；许多的；丰饶的；众多的
plenty	n. 丰富，大量；充足adj. 足够的，很多的adv. 足够pron. 大量；充足；富裕n. （Plenty）普伦蒂（人名）
plot	n.小块土地 vt.密谋
plough	vt. 犁；耕vi. 用犁耕田；开路n. 犁；耕地（等于plow）n.
pluck	n.勇气v.拔去(鸡、鸭等)毛,采集
plug	n. 插头；塞子；栓vi. 塞住；用插头将与电源接通vt. 插入；塞住； 接插头
plunge	v.使突然地下落；猛插；骤降；陡峭地向下倾斜；颠簸；跳进；
plural	adj. （语法）复数（形式）的；多样的n. （语法）复数（形式）；
plus	prep.加上adj.正的,加的
pocket	n. 口袋；钱；容器vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋vi. 形成袋或囊adj. 小型的，袖珍的；金钱上的
poem	n. 诗
poet	n. 诗人
poetry	n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术
point	n. 要点；得分；标点；[机] 尖端vt. 指向；弄尖；加标点于vi. 表明；指向n. (Point)人名；(法)普安
poison	n.毒药,败坏道德之事,毒害vt.毒害,败坏,使中毒vi.放毒,下毒
poisonous	adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
poke	vi. 刺，捅；戳；伸出；刺探；闲荡vt. 刺，捅；戳；拨开n. 戳； 刺；袋子；懒汉
polar	adj. 极地的；两极的；正好相反的n. 极面；极线n. (Polar)人名；
pole	n. 杆；极点；电极vt. 用竿支撑n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱
police	n. 警察，警方；治安vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察adj. 警察的；有关警察的
policeman	n. 警察，警员；[分化] 淀帚（橡皮头玻璃搅棒）
policy	n. 政策，方针；保险单
Polish	adj. 波兰的n. 波兰人；波兰语
polite	adj. 有礼貌的，客气的；文雅的；上流的；优雅的
political	adj. 政治的；党派的
politician	n. 政治家，政客
politics	n. 政治，政治学；政治活动；政纲
poll	n.选举之投票,民意测验v.投票,获得选票,选举中获得
pollute	vt. 污染；玷污；败坏
pollution	n. 污染；污染物
pond	n. 池塘；(the pond) （非正式）大西洋v. 拦截（流水等液体）形成小湖n. (Pond) （美、爱）庞德（人名）
ponder	vt. 仔细考虑；衡量vi. 考虑；沉思n. (Ponder)人名；(英)庞德
pool	n. 联营；撞球；水塘；共同资金vi. 联营，合伙经营vt. 合伙经营n.
poor	adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的n. (Poor) （美）普尔（人名）
pop	n.砰的一声，爆破声
Pope	n. 蒲伯（英国诗人）；罗马教皇
popular	adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
population	n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民；[统计学] 总体
porch	n. 门廊；走廊
pore	n.（皮肤上的）毛孔；（植物的）气孔，孔隙v.  仔细打量，审视；
pork	n. 猪肉vt. 与女子性交n. (Pork)人名；(俄)波尔克
porridge	n. 粥，糊；麦片粥vt. 服刑
port	n.港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门vi. 转向左舷vt. 持
portable	adj. 手提的，便携式的；轻便的n. 手提式打字机
porter	n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特
portion	n. 部分；一份；命运vt. 分配；给…嫁妆
portrait	n. 肖像；描写；半身雕塑像n. (Portrait)人名；(法)波特雷
portray	vt. 描绘；扮演
Portugal	n. 葡萄牙（欧洲西南部国家）
Portuguese	adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的；葡萄牙文化的n. 葡萄牙语；葡萄牙人
pose	vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作n. 姿势，姿态；装模作样
position	n. 位置；姿态；处境，地位；观点；职位，工作；站位v. 安置；把
positive	adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的n. 正数；[摄] 正片
possess	vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
possession	n. 拥有；财产；领地；自制；着迷
possibility	/ n. 可能性；可能发生的事物
possible	adj. 可能的；合理的；合适的n. 可能性；合适的人；可能的事物
possibly	adv. 可能地；也许；大概
post	n. 岗位；邮件；标杆vt. 张贴；公布；邮递；布置vi. 快速行进n.
postage	n. 邮资，邮费
poster	n. 海报，广告；招贴n. (Poster)人名；(英)波斯特
postman	n. 邮递员；邮差
postpone	vt. 使……延期；把……放在次要地位；把……放在后面vi. 延缓， 延迟；延缓发作
postulate	ˈpɑːstʃələt/ vt. 假定；要求；视…为理所当然n. 基本条件；假定
posture n. 1. 姿势 2. 态度  v. 1. 故作姿态 2. 摆出…样子
pot	n. 壶；盆；罐vt. 把…装罐；射击；节略vi. 随手射击n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波
potato	n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯
potential	adj. 潜在的，可能的；势的n. 潜能，可能性；电势
pound	n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留vi. 连续重击，猛击n. (Pound)人名；(英)庞德
pour	v.灌，倒；倾泻；（雨）倾盆而下；涌进，涌出；斟（饮料）；纷至沓来n. 灌，注；倾泻；倾盆大雨n. (Pour)（美、捷）保尔（人名）
poverty	/ n. 贫困；困难；缺少；低劣
powder	n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于vi. 搽粉；变成粉末
power	n.能力,力量,动力,权力,[数]幂,[物]功率vt.使...有力量,供以动力, 激励
powerful	adj. 强大的；强有力的adv. 很；非常
practicable	adj. 可用的；行得通的；可实行的
practical	adj. 实际的；实用性的
practically	adv. 实际地；几乎；事实上
practice	n. 实践；练习；惯例vi. 练习；实习；实行vt. 练习；实习；实行
practise	v. 练习，实践；经常做；从事；实施，实行；信奉；阴谋策划
praise	v. 赞扬；（尤指唱歌）歌颂（上帝）n. 赞扬，称赞；（对上帝的） 颂扬；崇拜
pray	vt. 祈祷；恳求；央求vi. 祈祷；请；恳求n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷
prayer	n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文
preach	vt. 说教；讲道；鼓吹；传道；反复灌输vi. 说教；讲道；鼓吹；宣扬n. 说教
precaution	n. 预防，警惕；预防措施vt. 警惕；预先警告
precede	vt. 领先，在…之前；优于，高于vi. 领先，在前面
precedent n. 1. (过去的)惯例 2. 先例，前例
preceding	adj. 在前的；前述的v. 在...之前（precede的ing形式）
precious	adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
precipitate	n.沉淀物vt.猛抛,使陷入,促成,使沉淀vi.猛地落下adj.突如其来的, 陡然下降(或下落)的,贸然轻率的
precise	adj. 精确的；明确的；严格的
precision	n. 精度，[数] 精密度；精确adj. 精密的，精确的
preclude	vt. 排除；妨碍；阻止
predecessor	n. 前任，前辈
predict	v. 预言，预知，预卜；做预报；断言
predominant	adj. 主要的；卓越的；支配的；有力的；有影响的
preface	n. 前言；引语vt. 为…加序言；以…开始vi. 作序
prefer	vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升vi. 喜欢；愿意
preferable	adj. 更好的，更可取的；更合意的
preference	n. 偏爱，倾向；优先权
pregnant	adj. 怀孕的；富有意义的
prejudice	n. 偏见；侵害vt. 损害；使有偏见
preliminary	adj. 初步的；开始的；预备的n. 初步行动；准备工作；预赛，预试
premature	adj. 早产的；不成熟的；比预期早的n. 早产儿；过早发生的事物
premier	adj. 首要的；第一的；最初的n. 总理，首相；（加拿大的）地区总理
premise	n.前提，假定；（常复数）商店、餐馆、公司等使用的房屋及土地；
premium	n. 额外费用；奖金；保险费；溢价adj. 高价的；优质的
preparation	n. 预备；准备
prepare	vt. 准备；使适合；装备；起草vi. 预备；做好思想准备
preposition	n. 介词；前置词
prescribe	vi. 规定；开药方vt. 规定；开处方
prescription	n. 药方；指示；惯例adj. 凭处方方可购买的
presence	n. 存在；出席；参加；风度；仪态
present	n.赠品,礼物,现在,瞄准adj.现在的,出席的,当面的vt.介绍,引见,给, 赠送,上演,提出,呈现vi.举枪瞄准
presentation	n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送
presently	adv. （美）目前；不久
preserve	vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎n. 保护区；禁猎地；（某人或群体的）专门活动；果酱；蜜饯；腌菜
preside	vi. 主持，担任会议主席vt. 管理
president	n. 总统；董事长；校长；主席；总裁
press	n.压,按,印刷,压力,拥挤,紧握,新闻vt.压,压榨,紧抱,逼迫vi.压,逼迫,拥挤,受压
pressure	n. 压力；压迫，[物] 压强vt. 迫使；密封；使……增压
prestige	ːʒ/ n. 威望，声望；声誉adj. 令人敬仰的；受尊重的；贵重的n.
presumably	adv. 大概；推测起来；可假定
presume	vt. 假定；推测；擅自；意味着vi. 相信；擅自行为
pretend	vi. 假装，伪装，佯装adj. 假装的vt. 假装，伪装，模拟
pretext	n. 借口；托辞vt. 以…为借口
pretty	adj.漂亮的,可爱的,优美的,机灵的,恰当的
prevail	vi. 盛行，流行；战胜，获胜
prevalent	adj. 流行的；普遍的，广传的
prevent	vt. 预防，防止；阻止vi. 妨碍，阻止
preview n. 预演，事先查看
previous	adj. 以前的；早先的；过早的adv. 在先；在…以前
previously	adv. 以前；预先；仓促地
prey	n.猎物；受害者，牺牲品；（情绪易受伤的）脆弱的人；掠夺品v. 捕食；伤害；折磨，困扰n. (Prey) （美、德、爱）普赖（人名）
price	n. 价格；价值；代价vt. 给……定价；问……的价格n. (Price)人名；(英)普赖斯；(法)普里斯；(葡、瑞典)普里塞
pride	n. 自豪；骄傲；自尊心；狮群vt. 使得意，以...自豪vi. 自豪n.
priest	n. 牧师；神父；教士vt. 使成为神职人员；任命…为祭司n.
primarily	adv. 首先；主要地，根本上
primary	adj. 主要的；初级的；基本的n. 原色；最主要者
prime	adj.主要的；最好的；基本的adv. 极好地n. 初期；青年；精华；全
primitive	adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的n. 原始人
prince	n. 王子，国君；亲王；贵族n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；
princess	n. 公主；王妃；女巨头n. (Princess)人名；(英)普琳西丝；
principal	adj. 主要的；资本的n. 首长；校长；资本；当事人
principle	n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
print	n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记vt. 印刷；打印；刊载； 用印刷体写；在…印花样vi. 印刷；出版；用印刷体写
prior	adj.优先的,在前的n.预先adv.在
priority	/ n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
prison	n. 监狱；监禁；拘留所vt. 监禁，关押n. (Prison)人名；(德)普里松
prisoner	n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告
privacy	n. 隐私；秘密；隐居；隐居处
private	adj.私人的,私有的,私营的,秘密的n.士兵
privilege	n. 特权；优待vt. 给予…特权；特免
prize	n. 奖品；奖赏；战利品vt. 珍视；捕获；估价adj. 获奖的
probability	/ n. 可能性；机率；[数] 或然率
probable	adj. 很可能的；可信的n. 很可能的事；大有希望的候选者
probably	adv. 大概；或许；很可能
probe	n. 探针；调查vi. 调查；探测vt. 探查；用探针探测n. (Probe)人名；(法)普罗布
problem	n. 难题；引起麻烦的人adj. 成问题的；难处理的
procedure	n. 程序，手续；步骤
proceed	vi. 开始；继续进行；发生；行进n. 收入，获利
proceeding	n. 进行；程序；诉讼；事项v. 开始；继续做；行进（proceed的ing 形式）
proceedings n. 1. 事项，行径，事件 2. 诉讼 3. 会议录，记录汇编
process	n.过程,作用,方法,程序,步骤,进行,推移vt.加工,处理
procession	n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进vi. 列队行进vt. 沿著……行进
proclaim	vt. 宣告，公布；声明；表明；赞扬
produce	vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖n. 农产品，产品vi. 生产，创作
product	n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
production	n. 成果；产品；生产；作品
productive	adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
productivity	,ˌprɑːdʌkˈ n. 生产力；生产率；生产能力
profess v. 1. 公开表示，声称 2. 自称 3. 表明信仰
profession	n. 职业，专业；声明，宣布，表白
professional	adj. 专业的；职业的；职业性的n. 专业人员；职业运动员
professor	n. 教授；教师；公开表示信仰的人
proficiency	n. 精通，熟练
profile	n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况vt. 描…的轮廓；扼要描述vi. 给出轮廓
profit	n. 利润；利益vi. 获利；有益vt. 有益于n. （Profit）（法）普罗菲（人名）
profitable	adj. 有利可图的；赚钱的；有益的
profound	adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
program	n. 程序；计划；大纲vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式
progress	n. 进步，发展；前进vi. 前进，进步；进行n. (Progress)人名；
progressive	adj. 进步的；先进的n. 改革论者；进步分子
prohibit	vt. 阻止，禁止
project	n.计划,方案,事业,企业,工程v.设计,计划,投射,放映,射出,发射(导弹等),凸出
prolong	vt. 延长；拖延
prominent	adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
promise	n. 许诺，允诺；希望vt. 允诺，许诺；给人以……的指望或希望vi. 许诺；有指望，有前途
promising	adj. 有希望的，有前途的v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
promote	vt. 促进；提升；推销；发扬vi. 成为王后或其他大于卒的子
prompt	n.提示,付款期限vt.提示,鼓动,促使,(给演员)提白adj.敏捷的,迅速的,即时的adv.准时地
prone	adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
pronoun	n. 代词
pronounce	vt. 发音；宣判；断言vi. 发音；作出判断
pronunciation	n. 发音；读法
proof	n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的vt. 试验；校对；使不被穿透
propaganda	n. 宣传；传道总会
propagate	vt. 传播；传送；繁殖；宣传vi. 繁殖；增殖
propel	vt. 推进；驱使；激励；驱策
proper	adj. 适当的；本身的；特有的；正派的adv. 完全地n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀
properly	adv. 适当地；正确地；恰当地
property	/ n. 性质，性能；财产；所有权
prophet	n. 先知；预言者；提倡者
proportion	n. 比例，占比；部分；面积；均衡vt. 使成比例；使均衡；分摊
proportional	adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的n. [数] 比例项
proposal	n. 提议，建议；求婚
propose	vt. 建议；打算，计划；求婚vi. 建议；求婚；打算
proposition	n. 命题；提议；主题；议题vt. 向……提议；向……求欢
prose	n. 散文；单调adj. 散文的；平凡的；乏味的vi. 写散文；乏味地讲话vt. 把…写成散文
prosecute v. 1. 对…起诉，告发 2. 彻底进行，执行
prospect	n. 前途；预期；景色vi. 勘探，找矿vt. 勘探，勘察
prospective	adj. 未来的；预期的
prosperity	n. 繁荣，成功
prosperous	adj. 繁荣的；兴旺的
protect	vt. 保护，防卫；警戒
protection	n. 保护；防卫；护照
protective	adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的
protein	ːn/ n. 蛋白质；朊adj. 蛋白质的
protest	n. 抗议，反对；（多来自公证人）拒付证书v. 抗议，反对；坚决表示，断言；拒付
prototype	n. 原型；样本；标准，模范；全真模型；[电]原型滤波网络vt. 制作原型
proud	adj. 自豪的；得意的；自负的；突出的n. (Proud)人名；(英)普劳德
prove	vt. 证明；检验；显示vi. 证明是
provide	vt. 提供；规定；准备；装备vi. 规定；抚养；作准备
provided	conj. 假如，倘若v. 提供，给予（provide 的过去式和过去分词）
province	n. 省；领域；职权
provision	n. 规定；条款；准备；[经] 供应品vt. 供给…食物及必需品
provocative	adj. 刺激的，挑拨的；气人的n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂
provoke	vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
proximity	n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近
prune n. 梅干，李脯 v. 修剪，删除
psychiatrist n. 精神病医生，精神病学者
psychological	adj. 心理的；心理学的；精神上的
public	adj. 公众的；政府的；公用的；公立的n. 公众；社会；公共场所n.
publication	n. 出版；出版物；发表
publicity	n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意
publish	vt. 出版；发表；公布vi. 出版；发行；刊印
pudding	n. 布丁
puff	n.一阵喷烟,肿块,蓬松,吹嘘,宣传广告v.喷出,张开,夸张,(使)膨胀,(使)骄傲,喘息,鼓吹,吹捧
pull	vt. 拉；拔；拖vi. 拉，拖；拔n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖n.
pulse	n. [电子] 脉冲；脉搏vt. 使跳动vi. 跳动，脉跳
pump	n.泵,抽水机vt.(用泵)抽(水),抽吸
pumpkin n. 南瓜
punch	n. 冲压机；打洞器；钻孔机vt. 开洞；以拳重击vi. 用拳猛击n.
punctual	adj. 准时的，守时的；精确的
punish	vt. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝vi. 惩罚
punishment	n. 惩罚；严厉对待，虐待
pupil	n. 学生；[解剖] 瞳孔；未成年人
puppet	n. 木偶；傀儡；受他人操纵的人
purchase	v. 购买；获得，赢得；升起，举起n. 购买；购买的东西；支点；财产置得；（地产的）年收益；紧握；起重装置
pure	adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的n. (Pure)人名；
purely	adv. 纯粹地；仅仅，只不过；完全地；贞淑地；清洁地
purify	vt. 净化；使纯净vi. 净化；变纯净
purity	n. [化学] 纯度；纯洁；纯净；纯粹n. (Purity)人名；(肯)普丽蒂
purple	adj. 紫色的；帝王的；华而不实的n. 紫色；紫袍vi. 变成紫色vt. 使成紫色
purpose	n. 目的；用途；意志vt. 决心；企图；打算
purse	n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力vt. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴
pursue	vt. 继续；从事；追赶；纠缠vi. 追赶；继续进行
pursuit	n. 追赶，追求；职业，工作
push	vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服vi. 推进；增加； 努力争取n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求
put	vt.放；表达；移动；安置；赋予vi. 出发；击；航行；发芽n. 掷； 笨蛋；投击；怪人adj. 固定不动的n. (Put)人名；(泰、缅)布
puzzle	v. 迷惑，（使）困惑；（因迷惑）而苦思；使……为难n. 谜，智力游戏；拼版玩具；不解之谜；谜一样的人或事物
qualification	n. 资格；条件；限制；赋予资格
qualify	vt. 限定，修饰；使具有资格；证明…合格vi. 取得资格，有资格
qualitative	adj. 定性的；质的，性质上的
quality	/ n. 质量，[统计] 品质；特性；才能adj. 优质的；高品质的；英俚棒极了
quantify	vt. 量化；为…定量；确定数量vi. 量化；定量
quantitative	adj. 定量的；量的，数量的
quantity	/ n. 量，数量；大量；总量
quarrel	n. 吵架，口角；反目，失和；争吵（或抱怨）的原因；方头凿，方头投掷物；方镞箭v. 吵架，争论；反对；挑剔；抱怨
quart	n. 夸脱（容量单位）；一夸脱的容器
quarter	n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节vi. 住宿；驻扎vt. 将…四等分；供某人住宿num. 四分之一
quarterly	adj.季度的，按季度的；一年四次的adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地n. 季刊n. (Quarterly)人名；(英)夸特利
quartz	n. 石英
queen	n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王vt. 使…成为女王或王后vi. 做女王n. (Queen)人名；(英)奎因
queer	n.同性恋者adj.奇怪的,可疑的,不舒服的vt.搞糟n.同性恋者
quench	vt. 熄灭，[机] 淬火；解渴；结束；冷浸vi. 熄灭；平息
quest	n. 追求；寻找；任务（游戏术语）vi. 追求；寻找vt. 探索n.
question	n. 问题，疑问；询问；疑问句vt. 询问；怀疑；审问vi. 询问；怀疑；审问
questionnaire	n. 问卷；调查表
queue	n. 队列；长队；辫子vi. 排队；排队等候vt. 将…梳成辫子；使…排队
quick	adj.快的,迅速的,敏捷的,急剧的,活泼的adv.快n.活人,生物,要点,本质,核心,感觉敏锐的部位
quicken	vi. 加快；变活跃；进入胎动期vt. 加快；鼓舞；使复活
quickly	adv. 迅速地；很快地
quiet	adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的n. 安静；和平vt. 使平息； 安慰vi. 平静下来
quilt	n. 被子；棉被vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制vi. 缝被子
quit	vt.离开；放弃；停止；使…解除vi. 离开；辞职；停止n. 离开； [计] 退出adj. 摆脱了…的；已经了结的n. (Quit)人名；(英)奎特
quite	adv. 很；相当；完全
quiver	n. 颤抖；箭袋；震动vi. 颤抖；振动vt. 使…颤动；抖动
quiz	n. 考查；恶作剧；课堂测验vt. 挖苦；张望；对…进行测验
quota n. 定量，限额，配额
quotation	n. [贸易] 报价单；引用语；引证
quote	vt.引用,引证,提供,提出,报(价)
rabbit	n. 兔子，野兔vt. 让…见鬼去吧vi. 猎兔
race	n.种族,种族气质,种族特征,赛跑,急流,姜根vi.赛跑,疾走vt.与...赛跑,使空转
racial	adj. 种族的；人种的
rack	n. [机] 齿条；架子；拷问台vi. 变形；随风飘；小步跑vt. 折磨； 榨取n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克
racket	n. 球拍；吵闹，喧闹vt. 过着花天酒地的生活vi. 过着花天酒地的生活
radar	n. [雷达] 雷达，无线电探测器n. (Radar)人名；(塞)拉达尔
radiant	adj. 辐射的；容光焕发的；光芒四射的n. 光点；发光的物体
radiate	vt. 辐射；传播；流露；发射；广播vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展adj. 辐射状的，有射线的
radiation	n. 辐射；放射物
radical	adj. 激进的；根本的；彻底的n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；
radio	n. 收音机；无线电广播设备vi. 用无线电进行通信vt. 用无线电发送n. (Radio)人名；(西)拉迪奥
radioactive	adj. [核] 放射性的；有辐射的
radioactivity	n. 放射性；[核] 放射能力；[核] 放射现象
radish	n. 萝卜，小萝卜n. (Radish)人名；(俄)拉季什；(塞)拉迪什
radium	n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
radius	n.半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程n. (Radius) 人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯
rag	n. 破布；碎屑vt. 戏弄；责骂vi. 变破碎；穿着讲究
rage	n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动vi. 大怒，发怒；流行，风行n.
raid	n.袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 突袭vt. 袭击，突袭n. （Raid）
rail	n. 铁轨；扶手；横杆；围栏vi. 抱怨；责骂vt. 铺铁轨；以横木围栏
railroad	n. 铁路；铁路公司v. 迫使……仓促行事； 强使……草率通过； 轻率判处； 在铁路工作；乘火车旅行
railway	n. （英）铁路；轨道；铁道部门vi. 乘火车旅行
rain	n. 雨；下雨；雨天；雨季vi. 下雨；降雨vt. 大量地给；使大量落下n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩
rainbow	n.彩虹；五彩缤纷的排列；幻想adj. 五彩缤纷的；彩虹状的vt. 使
rainy	adj. 下雨的；多雨的n. (Rainy)人名；(英)雷尼
raise	vt. 提高；筹集；养育；升起；饲养，种植vi. 上升n. 高地；上升； 加薪n. （Raise）（意、法、英、美）雷兹（人名）
rake	n.耙子,斜度,向船尾的倾斜,放荡者v.搜索,掠过,用耙子耙,(使)倾斜
rally	v.重整旗鼓,给予新力量,(使)恢复健康,力量,决心,集结n.集会
random	adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的n. 随意adv. 胡乱地
range	n.范围；幅度；排；山脉vi. （在...内）变动；平行，列为一行； 延伸；漫游；射程达到vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
rank	ræŋk/ n.排，横行；社会阶层
rap n. 1. (轻快的)敲击声 2. 唠叨 || beat the rap 责备某人 /take the rap受罚，背黑锅 v. 1. (轻而快地)敲击(某物) 2. 责备或训斥(某人) 3. 唠叨
rape v. 强奸 n. 1. 强奸 2. 蹂躏
rapid	adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的n. 急流；高速交通工具，高速交通网
rapidly	adv. 迅速地；很快地；立即
rare	adj. 稀有的；稀薄的；半熟的adj. 杰出的；极度的；非常好的adv. 非常；极其vi. 用后腿站起；渴望
rarely	adv. 很少地；难得；罕有地
rash adj. 鲁莽的，轻率的，匆忙的
rat	n. 鼠；卑鄙小人，叛徒vi. 捕鼠；背叛，告密n. （Rat）（法、意、印、瑞典）拉特；（泰）叻（人名）
rate	n. 比率，率；速度；价格；等级vt. 认为；估价；责骂vi. 责骂；被评价n. (Rate)人名；(法、塞)拉特
rather	adv. 宁可，宁愿；相当；准确地说；或多或少地conj. 而不是int. 当然啦（回答问题时用）n. (Rather)人名；(英)拉瑟
rating	n. 等级；等级评定；额定功率v. 对…评价（rate的ing形式）n.
ratio	n. 比率，比例
rational	adj. 合理的；理性的n. 有理数
raw	adj.生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的n. 擦伤处vt. 擦伤n. (Raw)人名；(英)罗
ray	n. 射线；光线；鳐鱼vt. 放射；显出vi. 放射光线；浮现n. （Ray） 雷（人名）
razor	n. 剃（须）刀v. 用剃刀剃，用剃刀刮
reach	vi. 达到；延伸；伸出手；传开vt. 达到；影响；抵达；伸出n. 范围；延伸；河段；横风行驶n. (Reach)人名；(柬)列
react	vi. 反应，作出反应；产生（化学）反应；
reaction	n. 反应，感应；反动，复古；反作用
read	vt. 阅读；读懂，理解vi. 读；读起来n. 阅读；读物adj. 有学问的n. (Read)人名；(英)里德
reader	n. 读者；阅读器；读物n. (Reader)人名；(英)里德
readily	adv. 容易地；乐意地；无困难地
reading	n. 阅读，朗读；读物；读数adj. 阅读的v. 阅读（read的ing形式）
ready	adj.准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的n. 现款；预备好的状态adv. 迅速地；预先vt. 使准备好n. (Ready)人名；(英)雷迪
real	adj.实际的；真实的；实在的adv. 真正地；确实地n. 现实；实数n.
realistic	adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
reality	n. 现实；实际；真实
realize	vt. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖
really	adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）
realm	n. 领域，范围；王国
reap	vt. 收获，获得；收割vi. 收割，收获n. (Reap)人名；(英)里普
rear	n.后面；后方部队；屁股adj. 后方的，后面的；背面的v. 抚养；培
reason	n. 理由；理性；动机vi. 推论；劝说vt. 说服；推论；辩论n.
reasonable	adj. 合理的，公道的；通情达理的
reassure v. 使放心，使消除疑虑
rebel	n.造反者,叛逆者,反抗者,叛乱者adj.造反的,叛逆的,反抗的v.造反, 反叛,反抗,叛乱
rebellion	n. 叛乱；反抗；谋反；不服从
recall	vt. 召回；回想起，记起；取消n. 召回；回忆；撤消
recede v. 后退，退去
receipt	n. 收到；收据；收入vt. 收到
receive	vt. 收到；接待；接纳vi. 接收
receiver	n.（电话）听筒；无线电接收机；（破产公司的）官方接管人；接受
recent	adj. 最近的；近代的
recently	adv. 最近；新近
reception	n. 接待；接收；招待会；感受；反应
recession	n. 衰退；不景气；后退；凹处
recipe	n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法
recipient	n. 容器，接受者；容纳者adj. 容易接受的；容纳的
reciprocal	adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的n. [数] 倒数；互相起作用的事物
recite	vt. 背诵；叙述；列举vi. 背诵；叙述
reckless	adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯
reckon	vt. 测算，估计；认为；计算vi. 估计；计算；猜想，料想
reclaim	vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改vi. 抗议，喊叫n. 改造，感化；再生胶
recognition	n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
recognize	vt. 认出，识别；承认；接受，认可；赞赏vi. 确认，承认；具结
recollect	v. 回忆，想起
recommend	vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付vi. 推荐；建议
recommendation	n. 推荐；建议；推荐信
reconcile	vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
reconciliation n. 1. 和解，调和 2. (争吵等的)止息，复交
record	rɪˈkɔːrd/ n.履历,档案,诉状,最高纪录,报告,唱片vt.记录,标明,将...录音vi. 录音,被录音adj.创纪录的
recorder	n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛
recover	vt. 恢复；弥补；重新获得vi. 恢复；胜诉；重新得球n. 还原至预备姿势n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔
recovery	n. 恢复，复原；痊愈；重获
recreation	n. 娱乐；消遣；休养
recruit	v. 征募；聘用；通过招募组建；补充；（非正式）说服；（使）恢复健康n. 招聘；新兵；新成员
rectangular	adj. 矩形的；成直角的
rectify	vt. 改正；精馏；整流
recur	vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
recycle	v. 回收利用；使再循环；重新使用n. 回收利用，循环使用
red	n.红色,红衣服,红颜料,赤字,亏空adj.红(色)的,革命的
reduce	vt. 减少；降低；使处于；把…分解vi. 减少；缩小；归纳为
reduction	n. 减少；下降；缩小；还原反应
redundant	adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
reed	n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德
reel	n.(棉纱,电线等的)卷轴,(磁带等的)一盘,旋转,蹒跚vt.卷...于轴上, 使旋转vi.蹒跚地走,旋转,眩晕,骚乱,退缩,摇晃
refer	vi. 参考；涉及；提到；查阅vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
referee n. 1. (足球、拳击等的)裁判员 2. 仲裁者，调解者 3. (愿为求职者提供证明的)证明人，介绍人
reference	n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书vi. 引用vt. 引用
refine	vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅
reflect	vt. 反映；反射，照出；表达；显示；反省vi. 反射，映现；深思
reflection	n. 反射；沉思；映象
reflexion	n. 反射；沉思；映象
reform	v. 改革，革新；重组；（使）改过自新；（石油炼制）重整n. 改革，改良；改正adj. 改革的；改革教会的
refrain	vi. 节制，克制；避免；制止n. 叠句，副歌；重复
refresh	vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养
refreshment	n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复
refrigerator	n. 冰箱，冷藏库
refuge	uːdʒ/ n. 避难；避难所；庇护vt. 给予…庇护；接纳…避难vi. 避难；逃避
refugee	uˈdʒiː/ n. 难民，避难者；流亡者，逃亡者
refund n. 退款，偿还 v. 付还，偿还借款
refusal	uːzl/ n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权
refuse	uːz; ˈre uːs/ vt.拒绝,谢绝n.废物,垃圾
refute	uːt/ vt. 反驳，驳斥；驳倒
regard	ri’ga:d/ vt.把…看作；尊敬
regarding	prep. 关于，至于；就……而论v. 看待；（以特定方式）注视；注意；听从；涉及（regard 的现在分词）
regardless	adj. 不管的，不顾的；不注意的adv. 不顾后果地；不加理会；不管怎样，无论如何
regime	n. 政权，政体；社会制度；管理体制
regiment n. 1. (军队的)团 2. 一大群
region	n. 地区；范围；部位
register	n.记录,登记簿,登记,注册,寄存器vt.记录,登记,注册,提示,把...挂号vi.登记,注册,挂号
regret	vt. 后悔；对……感到遗憾；礼貌或正式地表示惋惜或抱歉；对（损失或缺乏）感到痛惜vi. 遗憾n. 遗憾，歉意
regular	adj.经常的；定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的n. 常客；正式队员；中坚分子n. （Regular）（以）雷古拉尔（人名）
regularly	adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地
regulate	vt. 调节；规定；控制；校准；有系统地管理
regulation	n. 管理；规则；校准adj. 规定的；平常的
rehearsal	n. 排演；预演；练习；训练；叙述
reign	n. 君主统治时期；任期；（运动员）持荣誉头衔时期；主宰期v. 统治；成为最佳；盛行，支配
rein	n.缰绳；驾驭；统治；支配vt. 控制；驾驭；勒住vi. 勒住马n.
reinforce	vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料
reject	vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃n. 被弃之物或人；次品
rejoice	vi. 高兴；庆祝vt. 使高兴
relate	vt. 叙述；使…有联系vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
relation	n. 关系；叙述；故事；亲属关系
relationship	n. 关系；关联
relative	adj. 相对的；有关系的；成比例的n. 亲戚；相关物；[语] 关系词； 亲缘植物
relatively	adv. 相当地；相对地，比较地
relativity	n. 相对论；相关性；相对性
relax	vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈
relay	n. 接力赛；轮班，轮换；继电器；中继设备v. 传达，转发；转播； 重新铺设
release	n.释放,让渡,豁免,发行的书,释放证书vt.释放,解放,放弃,让与,免除,发表n.版本,发布
relevant	adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
reliability	n. 可靠性
reliable	adj. 可靠的；可信赖的n. 可靠的人
reliance	n. 信赖；信心；受信赖的人或物
relief	n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
relieve	vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换……的班；解围；使放心
religion	n. 宗教；宗教信仰
religious	adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的n. 修道士；尼姑
relish n. 1. 风味，美味，开胃小菜，佐餐品 2. 喜好，兴趣
reluctant	adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
rely	vi. 依靠；信赖
remain	vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存n. 废语留待；余留
remainder	n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人adj. 剩余的；吃剩的vt. 廉价出售；削价出售vi. 廉价出售；削价出售
remains	n. 残余物，剩饭菜；古迹，遗迹；遗骸v. 保持（remain 的第三人称单数）
remark	n. 注意；言辞vt. 评论；觉察vi. 谈论
remarkable	adj. 卓越的；非凡的；值得注意的
remedy	n. 补救；疗法；解决办法；（硬币的）公差v. 补救，纠正，改进； 治疗
remember	vt. 记得；牢记；纪念；代…问好vi. 记得，记起
remind	vt. 提醒；使想起
remnant	n. 剩余adj. 剩余的n. (Remnant)人名；(英)雷姆南特
remote	adj. 遥远的；偏僻的；疏远的n. 远程
removal	n. 免职；移动；排除；搬迁
remove	vt. 移动，迁移；开除；调动vi. 移动，迁移；搬家n. 移动；距离； 搬家
renaissance	n. （艺术等的）新生，复活n. (Renaissance) 文艺复兴，文艺复兴风格
render	vt.呈递,归还,着色,汇报,致使,放弃,表演,实施vi.给予补偿n.交纳, 粉刷,打底
renew	vt. 使更新；续借；续费；复兴；重申vi. 更新；重新开始
rent	n. 租金vt. 出租；租用；租借vi. 租；出租n. (Rent)人名；(瑞典) 伦特
repair	v. 修理；修复，补救；（使）重归于好；（结伴）去n. 修理；修补过的部位；具体情况，物质条件；常去；常去的场所
repay	vi. 偿还；报答；报复vt. 回报；报复；付还
repeat	n.重复,反复vt.重做,复述,向他人转述,复制,使再现vi.重复,留有味道
repeatedly	adv. 反复地；再三地；屡次地
repel	vt. 击退；抵制；使厌恶；使不愉快
repent	vi. 后悔；忏悔vt. 后悔；对…感到后悔adj. [植] 匍匐生根的；
repertoire	n. 全部节目；计算机指令系统；（美）某人或机器的全部技能
repetition	n. 重复；背诵；副本
replace	vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
replacement	n. 更换；复位；代替者；补充兵员
reply	vi. 回答；[法] 答辩；回击n. 回答；[法] 答辩vt. 回答；答复
report	n. 报告；报道；成绩单vt. 报告；报导；使报到vi. 报告；报到；写报导n. (Report)人名；(匈)雷波特
reporter	n. 记者
represent	vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送vi. 代表；提出异议
representation	n. 代表；表现；表示法；陈述
representative	adj. 典型的，有代表性的；代议制的；表现的，体现的；与表象有关的n. 代表；典型；众议员；销售代表
repression n. 1. 约束，抑制 2. 压抑，被压抑的欲望或冲动
reproach	n. 责备；耻辱vt. 责备；申斥
reproduce	vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现vi. 复制；繁殖
republic	n. 共和国；共和政体
republican	adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的n. 共和主义者
reputation	n. 名声，名誉；声望
request	n. 请求；需要vt. 要求，请求
require	vt. 需要；要求；命令
requirement	n. 要求；必要条件；必需品
rescue	v. 营救，援救；（非正式）防止……丢失n. 营救，解救，援救；营救行动
research	n. 研究；调查vi. 研究；调查vt. 研究；调查[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ]
researcher	n. 研究员
resemblance	n. 相似；相似之处；相似物；肖像
resemble	vt. 类似，像
resent	vt. 怨恨；愤恨；厌恶
reservation	n. 预约，预订；保留
reserve	n.储备(物),储藏量,预备队vt.储备,保存,保留,预定,预约
reservior	n.水库；蓄水池
reservoir 1. n.水库 2. 蓄水池
reside	vi. 住，居住；属于
residence	n. 住宅，住处；居住
resident	n.居民adj.居住的,常驻的
residential	adj. 住宅的；与居住有关的
resign	vt. 辞职；放弃；委托；使听从vi. 辞职n. 辞去职务
resignation	n. 辞职；放弃；辞职书；顺从
resist	vi. 抵抗，抗拒；忍耐vt. 抵抗；忍耐，忍住n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂
resistance	n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力
resistant	adj. 抵抗的，反抗的；顽固的n. 抵抗者
resolution	n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
resolve	vt. 决定；溶解；使……分解；决心要做……；[主化]解析vi. 解决；决心；分解n. 坚决；决定要做的事
resonance	n. [力] 共振；共鸣；反响
resort	n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法
resource	n. 资源，财力；办法；智谋vi. 向...提供资金
respect	n. 尊敬，尊重；方面；敬意vt. 尊敬，尊重；遵守
respectful	adj. 恭敬的；有礼貌的
respective	adj. 分别的，各自的
respectively	adv. 分别地；各自地，独自地
respond	vi. 回答；作出反应；承担责任vt. 以…回答n. 应答；唱和
response	n. 响应；反应；回答
responsibility	/ n. 责任，职责；义务
responsible	adj. 负责的，可靠的；有责任的
rest	n.休息,静止,支持物,台,架,[音]休止符,其余,其他vi.休息,睡眠,静止,依靠,搁在,保持(状态),取决于vt.使休息,使静止,睡眠,依靠,搁在
restaurant	n. 餐馆；[经] 饭店
restless	adj. 焦躁不安的；不安宁的；得不到满足的
restore	vt. 恢复；修复；归还vi. 恢复；还原
restrain	vt. 抑制，控制；约束；制止
restraint	n. 抑制，克制；约束
restrict	vt. 限制；约束；限定
restriction	n. 限制；约束；束缚
result	n. 结果；成绩；答案；比赛结果vi. 结果；导致；产生
resultant	adj. 由此导致的，因而发生的n. 合力，合成速率；结果
resume	n.摘要,概略,美 履历vt.再继续,重新开始,重新占用,再用,恢复
retain	vt. 保持；雇；记住
retell	vt. 复述；再讲；重述
retention	n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿
retire	vi. 退休；撤退；退却；（陪审团）退庭vt. 退休；离开；收回n. 退休；退隐；退兵信号
retort	v. 反驳，回嘴；蒸馏；在曲颈瓶里加热；（对侮辱或伤害）进行报复n. 反驳，顶嘴；曲颈瓶，蒸馏瓶；蒸馏，干馏
retreat	n. 撤退；休息寓所vi. 撤退；退避；向后倾vt. 退（棋）；使后退
retrieve	vt. [计] 检索；恢复；重新得到vi. 找回猎物n. [计] 检索；恢复， 取回
retrospect	n. 回顾，追溯vi. 回顾，追溯；回想vt. 回顾；追忆
return	n.回来,返回,来回票,利润,回答adj.返回的,回程的,报答的,反向的, 重现的vi.回返,归还vt.归还,回报,报告,获得,回答,返回
reunion n. 1. 聚会，联欢会 2. 重聚，团圆
reveal	vt. 显示；透露；揭露；泄露n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
revelation	n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相
revenge	n. 报复；复仇vt. 报复；替…报仇；洗雪vi. 报仇；雪耻
revenue n. 1. 国家的税收，岁入 2. (pl)收入总额 3. (个人或国家的)税务所，税务局
reverse	n.相反,背面,反面,倒退adj.相反的,倒转的,颠倒的vt.颠倒,倒转
review	n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅vt. 回顾；检查；复审vi. 回顾； 复习功课；写评论
revise	vt. 修正；复习；校订vi. 修订；校订；复习功课n. 修订；校订n.
revive	vi. 复兴；复活；苏醒；恢复精神vt. 使复兴；使苏醒；回想起；重演，重播
revolt	n. 违抗，反抗；起义，叛乱v. 反抗，反叛；叛逆，违抗；（使）厌恶，反感
revolution	n. 革命；旋转；运行；循环
revolutionary	adj. 革命的；旋转的；大变革的n. 革命者
revolve	vi. 旋转；循环出现；反复考虑vt. 使…旋转；使…循环；反复考虑n. 旋转；循环；旋转舞台
reward	n. [劳经] 报酬；报答；酬谢vt. [劳经] 奖励；奖赏
rhythm	n. 节奏；韵律
rib	n. 肋骨；排骨；肋状物vt. 戏弄；装肋于
ribbon	n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表vi. 形成带状vt. 把
rice	n. 稻；米饭vt. 把…捣成米糊状n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞) 里采；(英)赖斯
rich	adj.富有的；肥沃的；昂贵的adj. 油腻的，含有很多脂肪n. (Rich) 人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什
rid	v. 使摆脱，使去掉n. (Rid) （俄、德、英、美）里德（人名）
riddle	n.谜,谜语,神秘人物v.解谜,出谜,迷惑
ride	v.骑,乘n.骑,乘
rider	n. 骑手；附文；扶手n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔
ridge	n. 山脊；山脉；屋脊vt. 使成脊状；作垄vi. 成脊状n. (Ridge)人名；(英)里奇
ridiculous	adj. 可笑的；荒谬的
rifle	n. 步枪；来复枪vt. 用步枪射击；抢夺；偷走
rig	v. 操纵；装配；装扮；装上索具；为……提供服装n. 装备；钻探设备；服装； 帆装；重型铰接式开车
right	adj.正确的；直接的；右方的vi. 复正；恢复平稳n. 正确；右边；
rigid	adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
rigorous	adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
rim	n. 边，边缘；轮辋；圆圈vi. 作…的边，装边于vt. 作…的边，装边于n. (Rim)人名；(俄)里姆
ring	n.环,环形物,环状,铃声,声调,打电话,拳击场vt.包围,套住,按铃,敲钟vi.成环形,响,鸣,敲钟,回响,按铃
riot	n. 暴乱；放纵；蔓延vi. 骚乱；放荡vt. 浪费，挥霍n. (Riot)人名；(法)里奥；(西)里奥特
rip	vt. 撕；锯vi. 裂开，被撕裂n. 裂口，裂缝n. (Rip)人名；(塞)里普
ripe	adj. 熟的，成熟的；时机成熟的n. 里佩（Ripe，意、瑞典人名）
ripen	vt. 使成熟vi. 成熟
ripple	n. 波纹；涟漪；[物] 涟波vi. 起潺潺声vt. 在…上形成波痕n.
rise	n.上升,增加,上涨,高地,小山,发生,出现vi.升起,起身,发源,起义,高耸,增长,上升,复活vt.使飞起
risk	n. 风险；危险；冒险vt. 冒…的危险n. (Risk)人名；(英、阿拉伯) 里斯克
ritual	n. 仪式；惯例；礼制adj. 仪式的；例行的；礼节性的
rival	n.竞争对手；可与……匹敌的人；同行者v. 与…竞争；比得上某
rivalry n. 竞赛，较量
river	n. 河，江n. (River)人名；(英)里弗
road	n. 公路，马路；道路；手段vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）adj.
roar	n. 咆哮；吼；轰鸣vi. 咆哮；吼叫；喧闹vt. 咆哮；呼喊；使……轰鸣n. (Roar)人名；(挪)罗阿尔
roast	v.烤,烘,烘烤,暴露于某种热力下以得温暖
rob	v. 抢劫，掠夺；（非正式）敲诈；（非正式）盗窃；使……丧失，非法剥夺；（英足）夺（对手）的球
robber	n. 强盗；盗贼
robbery	n. 抢劫，盗窃；抢掠
robe	n. 长袍，礼服；制服vi. 穿长袍vt. 使穿长袍n. （Robe）（德、罗
robot	n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人
robust	adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
rock	n. 岩石；摇滚乐；暗礁vt. 摇动；使摇晃vi. 摇动；摇晃n. (Rock) 人名；(英、德、匈、意、瑞典)罗克
rocket	n. 火箭；火箭武器；烟花；芝麻菜；（非正式）严厉斥责v. 迅速增加；飞速移动；迅速成功；用火箭武器攻击；用火箭运载
rod	n. 棒；惩罚；枝条；权力n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗
role	n. 角色；任务n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱
roll	adj.滚动,滚转,(使)摇摆,(使)摇晃,卷起,卷拢vt.辗,轧n.(一)卷,卷形物,摇晃,摆动,名单
roller	n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机n. (Roller)人名；(英、德
Roman	n. 罗马人；古罗马语adj. 罗马的；罗马人的
romance	n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事vi. 虚构；渲染；写传奇n.
romantic	adj. 浪漫的；多情的；空想的n. 浪漫的人vt. 使…浪漫化
roof	n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度vt. 给…盖屋顶，覆盖n. (Roof) 人名；(英)鲁夫
room	n.房间,屋子,寓所,场所,地位,空间,机会,余地
root	n. 根；根源；词根；祖先vi. 生根；根除vt. 生根，固定；根源在于n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特
rope	n. 绳，绳索vt. 捆，绑vi. 拧成绳状n. (Rope)人名；(英)罗普；
rose	n.蔷薇属,玫瑰,玫瑰红;vbl.rise的过去式;Rose 罗斯(女子
rot	v.(使)腐烂,(使)腐败n.腐烂,腐败
rotary	adj. 旋转的，转动的；轮流的n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机
rotate	vi. 旋转；循环vt. 使旋转；使转动；使轮流adj. [植] 辐状的
rotation	n. 旋转；循环，轮流
rotten	adj. 腐烂的；堕落的；恶臭的；虚弱的；极坏的adv. 非常n.
rough	adj.粗糙的,粗略的,大致的,粗野的,粗暴的,粗略叙述的v.大体描述
roughly	adv. 粗糙地；概略地
round	n.圆,圆形物,巡回,一轮;adj.圆的,丰满的,大概的,完全的,率直
rouse	vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起vi. 醒来；奋起n. 觉醒；奋起n.
route	n.路线,路程,通道v.发送
routine	n.常规，惯例；生活乏味；（演出中的）一套动作；（计算机）例行程序adj. 常规的，例行的；平常的；乏味的v. 按惯例安排
row	raʊ/ n. 行，排；划船；街道；吵闹vt. 划船；使……成排vi. 划船；争吵n. (Row)人名；(英)罗
royal	adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的n. 王室；王室成员
royalty	n. 皇室；版税；王权；专利税
rub	vt. 擦；摩擦；惹怒vi. 擦；摩擦；擦破n. 摩擦；障碍；磨损处n.
rubber	n.橡胶；橡皮；合成橡胶；避孕套adj. 橡胶制成的vt. 涂橡胶于；
rubbish	n.垃圾,废物,废话
rude	adj. 粗鲁的；无礼的；狂暴的；未开化的n. （Rude）（美）鲁德
rug	n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发n. (Rug)人名；(塞)鲁格
ruin	v.(使)破产,(使)堕落,毁灭n.毁灭,崩溃,(pl.) 废墟,遗迹
rule	n.规则,惯例,统治,章程,破折号,准则,标准,控制vt.规定,统治,支配, 裁决vi.统治,管辖,裁定n.规则,水线
ruler	n. 尺；统治者；[测] 划线板，划线的人
rumour	n. 谣言vt. 传闻
run	vi. 经营；奔跑；运转vt. 管理，经营；运行；参赛n. 奔跑；赛跑； 趋向；奔跑的路程n. (Run)人名；(塞)鲁恩
runner	n. 跑步者；走私者；推销员；送信人n. （Runner）（英）朗纳（人名）
rupture	n. 破裂；决裂；疝气vi. 破裂；发疝气vt. 使破裂；断绝；发生疝
rural	adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的
rush	n.冲进；匆促；急流；灯心草adj. 急需的vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现n. (Rush)人名；(英)拉什
Russian	adj. 俄国的；俄语的n. 俄国人；俄语
rust	n.锈；生锈；[植保] 锈病vt. 使生锈；腐蚀vi. 生锈；成铁锈色；
rusty	adj. 生锈的，腐蚀的；铁锈色的，锈色的；迟钝的
sack	n. 麻布袋；洗劫vt. 解雇；把……装入袋；劫掠n. (Sack)人名；(英
sacred	adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的
sacrifice	n. 牺牲；祭品；供奉vt. 牺牲；献祭；亏本出售vi. 献祭；奉献
sad	adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）
saddle	n. 鞍，鞍状物；车座；拖具vt. 承受；使负担；装以马鞍vi. 跨上马鞍
sadly	adv. 悲哀地；悲痛地
sadness	n. 悲哀；悲伤，悲痛；使人悲伤的事
safe	adj. 安全的；可靠的；平安的n. 保险箱；冷藏室；纱橱n. (Safe)人名；(几)萨菲
safeguard	n. 保护；保卫；保护措施；预防措施v. 保护；护卫
safely	adv. 安全地稳定地
safety	n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打
sail	vi. 航行；启航，开船n. 帆，篷；航行vt. 航行
sailor	n. 水手，海员；乘船者n. (Sailor)人名；(英)赛勒
saint	n. 圣人；圣徒；道德崇高的人adj. 神圣的vt. 成为圣徒
sake	ˈsɑːki/ n. 目的；利益；理由；日本米酒n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒
salad	n. 色拉；尤指莴苣n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德
salary	n. 薪水，工资v. 给……薪金
sale	n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔
salesman	n. 推销员；售货员
salt	n.食盐,风趣,刺激adj.含盐的,咸的,风趣的,辛辣的vt.加盐于,用盐腌SALT [缩写] 限制战略武器会谈
salute	n. 致敬，欢迎；敬礼vt. 行礼致敬，欢迎vi. 致意，打招呼；行礼
salvation n. 1. (对人的灵魂的)拯救，超度 2. 拯救，解困
same	adj.相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的pron.
sample	n.标本,样品,例子vt.取样,采样,抽取...的样品,试验的一部分,尝试
sanction	n. 制裁，处罚；认可；支持vt. 制裁，处罚；批准；鼓励
sand	n.沙,沙子,[pl.] 沙滩,沙地v.撒沙子
sandwich 1. n.三明治 vt.夹入
sandy 1. n.沙的，含沙的
satellite	n. 卫星；人造卫星；卫星国家adj. 卫星的
satisfaction	n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪
satisfactory	adj. 满意的；符合要求的；赎罪的
satisfy	vi. 令人满意；令人满足vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴
saturate	vt. 浸透，使湿透；使饱和，使充满adj. 浸透的，饱和的；深颜色的
Saturday	n. 星期六
sauce	n. 酱油；沙司；调味汁vt. 使增加趣味；给…调味n. （Sauce）
saucer	n. 茶托，浅碟；浅碟形物；微波或射频辐射用抛物面反射器构成的定向天线；投掷比赛用的圆盘
sausage	n. 香肠；腊肠；装香肠的碎肉
savage adj. 1. 野蛮的，未开化的 2. 凶猛的，残酷的 n. 野人，野蛮人
save	vt.节省；保存；储蓄；解救vi. 节省；挽救prep. 除...之外n. 救
saving	n. 节约；挽救；存款adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的prep. 考虑到；除...之外n. (Saving)人名；(瑞典)萨温
saw	n. 锯；格言v. 锯；锯成；用锯；乱剪；拉锯似的来回移动v. 看见； 明白，了解（see 的过去式）
say	vt.讲；说明；例如；声称；假设；指明vi. 讲；表示；念；假定；
scale	n.刻度,衡量,比例,数值范围,比例尺,天平,等级vt.依比例决定,攀登, 测量vi.剥落,生水垢,重,攀登,衡量
scan	vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看
scandal	n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤
scar	n.伤痕,疤痕v.结疤,使留下伤痕,创伤
scarce	adj. 缺乏的，不足的；稀有的adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
scarcely	adv. 几乎不，简直不；几乎没有；决不； 刚……就……；仅仅，刚刚；勉强，刚；根本不可能；不可能，不会
scare	v. （使）害怕；受惊吓；吓跑n. 恐惧；惊吓；（社会上的）大恐慌adj. 骇人的
scared	adj. 害怕的v. 使害怕（scare的过去分词）
scarf	n. 围巾；嵌接，嵌接处；头巾领巾vt. 披嵌接；用围巾围n. (Scarf) 人名；(英)斯卡夫[ 复数 scarfs或scarves ]
scatter	‘skætə/ vt.使消散；撒；散播
scene	n. 场面；情景；景象；事件
scenery	n. 风景；景色；舞台布景
scent	n.气味；嗅觉；痕迹；察觉能力vt. 闻到；发觉；使充满…的气味；
sceptical	adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
schedule	n.时间表,进度表v.确定时间
scheme	n. 计划；组合；体制；诡计vi. 搞阴谋；拟订计划vt. 计划；策划n.
scholar	n. 学者；奖学金获得者
scholarship	n. 奖学金；学识，学问
school	n. 学校；学院；学派；鱼群vt. 教育
science	n. 科学；技术；学科；理科n. (Science)人名；(英)赛恩斯
scientific	adj. 科学的，系统的
scientist	n. 科学家
scissors	n. 剪刀；剪式跳法v. 剪开；删除（scissor的第三人称单数）
scold	vi. 责骂；叱责vt. 骂；责骂n. 责骂；爱责骂的人
scope	n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程vt. 审视
score	n. 分数；二十；配乐；刻痕vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下vi. 得分；记分；刻痕n. (Score)人名；(英)斯科尔
scorn	n. 轻蔑；嘲笑；藐视的对象v. 轻蔑；藐视；不屑做
scout	n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机vt. 侦察；跟踪，监视；发现vi. 侦察；巡视；嘲笑
scramble v. 1. 爬行，攀爬 2. 杂乱蔓延 3. 争夺，抢夺 n. 1. 攀缘，爬行 2. 争夺，抢夺
scrap	n. 碎片；残余物；打架；少量vt. 废弃；使解体；拆毁adj. 废弃的；零碎的vi. 吵架
scrape	n.刮,擦,擦痕,刮擦声,困境vi.刮掉,擦掉,刮出刺耳声vt.刮,擦,擦伤, 挖成
scratch	skrætʃ/ vt.&vi.&n.搔；抓
scream	vi.尖叫；呼啸；发出尖锐刺耳的声音；令人触目惊心vt. 尖声喊
screen	n. 屏，幕；屏风vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽vi. 拍电影n. (Screen) 人名；(英)斯克林
screw	vt. 旋，拧；压榨；强迫n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼vi. 转动，拧
script	n. 脚本；手迹；书写用的字母vt. 把…改编为剧本vi. 写电影脚本
scrub 2  n. 矮树丛，灌木丛
scrutiny	n. 详细审查；监视；细看；选票复查
sculpture	n. 雕塑；雕刻；刻蚀vt. 雕塑；雕刻；刻蚀vi. 从事雕刻
sea	n. 海；海洋；许多；大量
seal	n. 密封；印章；海豹；封条；标志vt. 密封；盖章vi. 猎海豹n.
seam	n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝
seaman	n. 海员，水手；水兵n. (Seaman)人名；(英)西曼；(意、瑞典)塞亚曼
seaport	n. 海港；港口都市
search 1. vt.在…中搜寻，搜查
season	n. 时期；季节；赛季vt. 给…调味；使适应vi. 变得成熟；变干燥
seat	n. 座位；所在地；职位vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职
second	sɪˈkɑːnd/ n.秒,片刻,第二者,第二人,助手,次货,二等品adj.另一个,又一个
secondary	adj. 第二的；中等的；次要的；中级的n. 副手；代理人
secondly	adv. 其次；第二
secret	adj. 秘密的，机密的；不公开的；善于掩饰自己的n. 秘密，机密； 秘诀；奥秘；默祷n. (Secret) （法）塞克雷（人名）
secretary	n. 秘书；书记；部长；大臣
section	n. 截面；部分；部门；地区；章节vi. 被切割成片；被分成部分vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分
sector	n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺vt. 把…分成扇形
secure	adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的vt. 保护；弄到；招致；缚住vi. 获得安全；船抛锚；停止工作
security	n. 安全，安全性；保证；证券；抵押品adj. 安全的；保安的；保密的
see	vt. 看见；理解；领会；觉察；拜访vi. 看；看见；领会n. （See）
seed	n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由vt. 播种；结实；成熟；去
seek	vt. 寻求；寻找；探索；搜索vi. 寻找；探索；搜索
seem	vi. 似乎；像是；装作n. (Seem)人名；(英)西姆
seemingly	adv. 看来似乎；表面上看来
segment	n. 段，部分；（水果或花的）瓣，（动物的）节；弓形；音段；（广播或节目的）时间段v. 分割；（细胞）分裂
segregate	vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离
seize	vt. 抓住；夺取；理解；逮捕vi. 抓住；利用；（机器）卡住
seldom	adv. 很少，不常
select	vt.选择,挑选adj.精选的
selection	n. 选择，挑选；选集；精选品
self	n. 自己，自我；本质；私心adj. 同一的vt. 使自花授精；使近亲繁殖vi. 自花授精n. （Self）（英）塞尔夫（人名）
selfish	adj. 自私的；利己主义的
sell	vt.销售；推销；出卖；欺骗vi. 卖；出售；受欢迎；有销路n. 销售；失望；推销术n. (Sell)人名；(德)泽尔；(英、芬、瑞典)塞尔
seller	n. 卖方，售货员n. (Seller)人名；(匈)谢勒；(西)塞列尔
semester	n. 学期；半年
semiconductor	n. [电子][物] 半导体
seminar	n. 讨论会，研讨班
senate	n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院
senator	n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔
send	vt. 发送，寄；派遣；使进入；发射vi. 派人；寄信n. 上升运动n.
senior	adj.高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的n. 上司；较年长者；毕业班学生n. (Senior)人名；(英)西尼尔
sensation	n. 感觉；轰动；感动
sense	n. 感觉，官能；观念；道理；理智vt. 感觉到；检测n. (Sense)
sensible	adj. 明智的；通情达理的；合乎情理的；意识到的，能感觉到的n. 可感觉到的东西
sensitive	adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的n. 敏感的人；有灵异能力的人
sentence	n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决vt. 判决，宣判
sentiment	n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
separate	adj.分开的,分离的,个别的,单独的v.分开,隔离,分散,分别
separately	adv. 分别地；分离地；个别地
separation	n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
September	n. 九月
sequence	n. [数][计] 序列；顺序；续发事件vt. 按顺序排好
sergeant n. 1. 士官，中士 2. 警官，巡佐
serial adj. 1. 连续的 2. (指故事等)连续刊登或播出的 n. 连续剧，连载故事
series	n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
serious	adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
seriously	adv. 认真地；严重地，严肃地
servant	n. 仆人，佣人；公务员；雇工n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；
serve	vt.为…服务；招待
service	n. 服务，服侍；服役；仪式adj. 服务性的；耐用的；服现役的vt. 维修，检修；保养n. (Service)人名；(英)瑟维斯
session	n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
set	vt.放置，安置; 使处于某种状况; 设置; 摆放餐具;vi.  落山; 出
setback n. 挫折，挫败
setting	n. 环境；安装；布置；[天] 沉落v. 放置；沉没；使…处于某位置
settle	vi. 解决；定居；沉淀；下陷vt. 解决；安排；使…定居n. 有背长椅n. (Settle)人名；(英)塞特尔
settlement	n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民
seven	num. 七个，七n. 七个人；七点钟；七岁adj. 七的；七个的n. (Seven) （土、法、俄）谢文（人名）
seventeen	ːn/ n. 十七，十七个adj. 十七岁的；十七的，十七个的num. 十七n.
seventh	num.第七
seventy	n. 七十；七十个；七十岁；七十年代adj. 七十的；七十个的；七十岁的num. 七十
several	adj. 几个的；各自的pron. 几个；数个
severe	adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
severely	adv. 严重地；严格地，严厉地；纯朴地
sew	vt. 缝合，缝上；缝纫vi. 缝纫，缝
sex	n. 性；性别；性行为；色情vt. 引起…的性欲；区别…的性别
sexual	adj. 性的；性别的；有性的
shabby	adj. 破旧的；卑鄙的；吝啬的；低劣的
shade	n.荫,阴暗,荫凉处,图案阴影,黑暗,颜色深浅,遮光物,帘vi.渐变vt.遮蔽,使阴暗,使渐变,微减
shadow	n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示vi. 变阴暗adj. 影子内阁的
shady	adj. 成荫的；阴暗的；名声不好的n. (Shady)人名；(阿拉伯)沙迪
shaft	n. 竖井；通风井；（电梯的）升降机井；杆，柄vt. 欺骗；苛待
shake	vt. 动摇；摇动；震动；握手vi. 动摇；摇动；发抖n. 摇动；哆嗦
shall	aux. 应；会；将；必须
shallow	adj. 浅的；肤浅的n. [地理] 浅滩vt. 使变浅vi. 变浅n. (Shallow) 人名；(英)沙洛
shame	n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人vt. 使丢脸，使羞愧n. (Shame) 人名；(科特)沙梅
shampoo	n. 洗发；洗发精vt. 洗发
shape	n. 形状；模型；身材；具体化vt. 形成；塑造，使成形；使符合vi. 形成；成形；成长n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩
share	v. 分享，共用；分配；有同样的感情（或经历）；分担n. 份，份额；股份；责任，贡献n. (Share) （美）沙雷（人名）
shark n. 鲨鱼
sharp 1. a.锋利的 2. 敏锐的
sharpen	vt. 削尖；磨快；使敏捷；加重vi. 尖锐；变锋利
sharply	adv. 急剧地；锐利地
shatter	vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开vi. 粉碎；损坏；落叶n. 碎片；乱七八糟的状态
shave	vi. 剃须，剃毛vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠n. 刮脸，剃胡子；修面；口侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀
she	pron.她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）n. 女人；雌性动物n. (She)人名；(中)佘(普通话·威妥玛)
shear	v. 剪（羊或其他动物的）毛；剪（头发）；（受剪切力作用而）断裂n. 切变n. (Shear) （美）希尔（人名）
shed	vt. 摆脱；使落下vi. 流出；脱落；散布n. 小屋，棚；分水岭
sheep	n. 羊，绵羊；胆小鬼
sheer	adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的adv. 完全；陡峭地vi. 偏航vt. 使偏航；使急转向n. 偏航；透明薄织物
sheet	n.薄片，纸张；薄板；床单vt. 覆盖；盖上被单；使成大片vi. 成片流动；大片落下adj. 片状的n. (Sheet)人名；(英)希特
shelf	n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁
shell	n. 壳，贝壳；炮弹；外形vi. 剥落；设定命令行解释器的位置vt. 剥皮；炮轰
shelter	n. 庇护；避难所；遮盖物vt. 保护；使掩蔽vi. 躲避，避难n.
shepherd	n. 牧羊人；牧师；指导者v. 牧羊；带领，护送；指导；看管n. (Shepherd) （英、美、菲）谢泼德（人名）
shield	n. 盾；防护物；保护者vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫vi. 防御；起保护作用n. （Shield）（英）希尔德（人名）
shift	n.移动,轮班,移位,变化,办法,手段vt.替换,转移,改变,移转,推卸,变速vi.转换,移动,转变,推托,变速
shilling	n. 先令n. (Shilling)人名；(英)希林
shine	v.照耀,发光vt.擦亮n.光泽,光亮
ship	n.船,海船,舰v.装上船,航运,载运,在船上工作
shipment	n. 装货n. 装载的货物n. 出货量
shirt	n. 衬衫；汗衫，内衣
shiver	v. 颤抖，哆嗦；打碎n. 颤抖，哆嗦；（因恐惧产生的）寒颤；碎片n. (Shiver) （美、斯）希弗（人名）
shock	n.打击,震动,冲突,休克,突击,禾束堆,乱蓬的头发vt.使震动,使休克, 使受电击,震惊得vi.震动,吓人adj.蓬乱的,浓密的
shoe	n. 鞋；蹄铁；外胎vt. 给……穿上鞋；穿……鞋n. (Shoe)人名；
shoot	vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射vi. 射击；发芽； 拍电影n. 射击；摄影；狩猎；急流
shop	n. 商店；店铺vt. 购物vi. 购物；买东西
shopkeeper	n. 店主，老板
shopping	n. 购物，买东西v. 购物（shop的ing形式）
shore	n.海滨；沿海国家（或地区）；支柱；涨潮线与落潮线之间的地带v.
short	adj. 短的；不足的；矮的，低的n. 短；缺乏；短路；短裤adv. 不足；突然；唐突地n. (Short) (英) 肖特 (人名)
shortage	n. 缺乏，缺少；不足
shortcoming	n. 缺点；短处
shortly	adv. 立刻；简短地；唐突地
shot	n. 发射；炮弹；射手；镜头adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
should	aux. 应该；就；可能；将要；本当；竟然
shoulder	n. 肩，肩膀；肩部vt. 肩负，承担vi. 用肩推挤，用肩顶
shout	vi. 呼喊；喊叫；大声说vt. 呼喊；大声说n. 呼喊；呼叫
shove v. & n. 推挤，推撞
show	vt. 显示；说明；演出；展出vi. 显示；说明；指示n. 显示；表演； 炫耀n. (Show) （美、巴西）肖（人名）
shower	n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨vt. 大量地给予；把
shrewd	adj. 精明的；狡猾的；机灵的n. 精明（的人）；机灵（的人）
shriek	v. 尖叫；尖声说；促人注意；（无生命的东西）发出尖锐刺耳声；明显地不协调n. 尖声；尖锐的响声；感叹号（非正式）
shrink	v.收缩,(使)皱缩,缩短
shrub n. 灌木
shrug	vt. 耸肩，耸肩表示n. 耸肩vi. 耸肩
shut	vt.关闭；停业；幽禁vi. 关上；停止营业n. 关闭adj. 关闭的；围绕的n. (Shut)人名；(俄)舒特；(中)室(广东话·威妥玛)
shutter	n. 快门；百叶窗；关闭物；遮板vt. 为…装百叶窗；以百叶窗遮闭
shuttle	n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返
shy	adj. 害羞的；畏缩的，胆怯的vi. 投；畏缩；惊退；厌恶vt. 投；乱掷n. 投掷；惊跳n. (Shy)人名；(英)夏伊
sick	adj.厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的n. 病人vt. 使狗去咬；呕吐；追击n. （Sick）（德、西）西克（人名）
sickness	n. 疾病；呕吐；弊病
side	n. 方面；侧面；旁边vi. 支持；赞助；偏袒adj. 旁的，侧的vt. 同意，支持n. (Side)人名；(英)赛德
sideways	adv. 向侧面地，向一旁地；平级变动地；间接地adj. 向侧面的，向一旁的；平级变动的；间接的；非正统的
siege n. 围困，围攻
sieve n. 漏勺，筛子 v. 筛，筛分
sigh	v. 叹气；叹着气说；（风）呼啸，悲鸣n. 叹息，叹气；（尤指风发出的）叹息般的声音
sight	n. 视力；景象；眼界；见解vt. 看见；瞄准vi. 瞄准；观看adj. 见票即付的；即席的
sightseeing	n. 观光；游览adj. 观光的；游览的v. 观光（sightsee的ing形式）；游览
sign	n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌vi. 签署；签名vt. 签署；示意
signal	n.信号；暗号；导火线vt. 标志；用信号通知；表示adj. 显著的； 作为信号的vi. 发信号n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔
signature	n. 署名；签名；信号
significance	n. 意义；重要性；意思
significant	adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的n. 象征；有意义的事物
signify	vt. 表示；意味；预示vi. 有重要性；要紧；冒充内行
silence	n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态vt. 使沉默；使安静；压制； 消除噪音int. 安静！；别作声！
silent	adj. 沉默的；寂静的；无记载的n. 无声电影
silicon	n. [化学] 硅；硅元素
silk	n. 丝绸；蚕丝；丝织物adj. 丝的；丝绸的；丝制的vi. （玉米）处于长须的阶段中n. (Silk)人名；(英、瑞典)西尔克
silly	adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的n. 傻瓜n. (Silly)人名；(匈) 希伊；(法)西利
silver	n.银,银子vt.镀银
similar	adj. 相似的n. 类似物
similarly	adv. 类似地，差不多地；同样地，也
simple	adj. 简单的；单纯的；天真的n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者n.
simplicity	n. 朴素；简易；天真；愚蠢
simplify	vt. 简化；使单纯；使简易
simply	adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地
simulate	vt. 模仿；假装；冒充adj. 模仿的；假装的
simultaneous	adj. 同时的；联立的；同时发生的n. 同时译员
sin	n. 罪恶；罪孽；过失vi. 犯罪；犯过失vt. 犯罪n. （Sin）（罗）西恩；（匈）欣；（柬、阿拉伯）辛；（缅）信（人名）
since	prep.自……以后；（表示气愤）何曾conj. 自……以来；因为adv. 自……以后；此后；之前n. (Since) （法、美）新斯（人名）
sincere	adj. 真诚的；诚挚的；真实的
sing	vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号vt. 唱；用诗赞颂；唱着使n. 演唱；鸣声；呼啸声n. (Sing)人名；(老、德、泰)辛
singer	n. 歌手，歌唱家n. （Singer）（美）桑热（人名）
single	adj. 单一的；单身的；单程的n. 一个；单打；单程票vt. 选出vi. 击出一垒安打
singular	adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的n. 单数
sink	vi.沉下,(使)下沉n.水槽,水池 接收器
sip v. 小口喝，抿 n. 小口喝，一小口的量
sir	n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼） 先生；老师n. （苏丹、德）西尔（人名）
sister	n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士adj. 姐妹般的；同类型的
sit	vi. 坐；位于vt. 使就座n. (Sit) （美、加）西特（人名）
site	n. 地点；位置；场所vt. 设置；为…选址
situated	adj. 位于…的；处于…境遇的v. 使位于；使处于（situate的过去分词）
situation	n. 情况；形势；处境；位置
six	num. 数字6；六个；六个人（或物）一组；六岁；六点钟n. (Six)
sixteen	ːn/ num. 十六；十六个adj. 十六的；十六个的
sixth	n.第六；（比赛或竞赛的）第六名；六分之一；六年级；六度音程； 六度音adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的
sixty	num. 六十，六十个；六十几，六十年代；六十岁
size	n. 大小；尺寸adj. 一定尺寸的vt. 依大小排列vi. 可比拟
skate	n.冰鞋,溜冰,老马,可鄙的人vi.滑冰,滑过
skeleton	n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的
skeptical	adj. 怀疑的；（哲学）怀疑论的，不可知论的
sketch	n. 素描；略图；梗概vt. 画素描或速写vi. 画素描或速写n.
ski	n. 滑雪橇vi. 滑雪adj. 滑雪（用）的
skill	n. 技能，技巧；本领，技术n. (Skill)人名；(瑞典)希尔
skilled	adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
skillful	adj. 熟练的；巧妙的
skim	v.撇去
skin	n. 皮肤；外皮vt. 剥皮vi. 愈合；长皮
skip	vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读vt. 跳过；遗漏n. 跳跃；跳读n.
skirt	n. 裙子vt. 绕过，回避；位于…边缘vi. 沿边走，绕开；环绕
skull n. 脑壳，头盖骨
sky	n. 天空；顶点vt. 把…投向空中；把…挂得过高vi. 踢或击高空球； 把桨叶翘得过高；飞涨n. (Sky)人名；(英)斯凯
slack adj. 1. 松弛的，没拉紧的 2. 萧条的，清淡的
slam	v.砰地关上,砰地放下,猛力抨击,冲击n.砰,猛击,撞击,冲击
slap	vt.拍,掌击,拍击n.拍,掌击,拍击
slash v. 1. 挥砍，劈刺 2. 大幅度裁减或削减(某物) 3. 在(衣服)上开长缝作装饰 4. 严厉批评 n. 1. 砍，抽 2. 长的切口或裂口 3. 衣服的叉
slaughter	n.屠宰,残杀,屠杀v.屠宰,残杀,屠杀
slave	n. 奴隶；从动装置vi. 苦干；拼命工作n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦
slavery	n. 奴役；奴隶制度；奴隶身份
sleep	vi. 睡，睡觉n. 睡眠n. (Sleep)人名；(英)斯利普
sleepy	adj. 困倦的，瞌睡的；（地方）冷清的，寂静的；（生意，产业等） 没有活力的
sleeve	n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套vt. 给……装袖子； 给……装套筒
slender	adj. 细长的；苗条的；微薄的
slice	n. 薄片；部分；菜刀，火铲vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片vi. 切开；割破
slick adj. 1. 顺利而有效的，不费力的 2. (指人)圆滑的，油滑的 3. 光滑的 n. 海面浮油
slide	v.(使)滑动,(使)滑行n.滑,滑动,幻灯片
slight	adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的vt. 轻视，忽略； 怠慢n. 怠慢；轻蔑
slightly	adv. 些微地，轻微地；纤细地，瘦小的
slim	adj.苗条的；修长的；微小的；差的vt. 使…体重减轻；使…苗条
slip	n.滑倒,事故,片,纸片;vi.滑动,滑倒,失足,减退;vt.使滑动,滑过,摆
slipper	n. 拖鞋vt. 用拖鞋打
slippery	adj. 滑的；狡猾的；不稳定的
slit	n. 狭长的切口；裂缝v. 使有狭缝；撕裂；使成长条；眯起眼睛
slogan	n. 标语；呐喊声
slope	n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势vi. 倾斜；逃走vt. 倾斜；使倾斜； 扛
slot	n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口vt. 跟踪；开槽于n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特
slow	adj. 慢的；减速的；迟钝的vi. 变慢；变萧条vt. 放慢；阻碍adv. 慢慢地；迟缓地n. (Slow)人名；(英)斯洛
slowly	adv. 缓慢地，慢慢地
slum	n. 贫民窟；（不宜居住的）房屋；脏乱的地方v. （为猎奇或救济） 去贫民窟；将就适应，过穷日子
slump v. 1. 沉重地倒下或落下 2. 暴跌，剧降
sly	adj. 狡猾的；淘气的；诡密的n. (Sly)人名；(英)斯莱
small	adj.少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的adv. 小小地；卑鄙地n. 小件物品；矮小的人n. (Small)人名；(英)斯莫尔
smart	adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的n.
smash	v.打碎,粉碎n.打碎,粉碎adj.出色的
smell	n.气味，嗅觉；臭味v. 嗅，闻；有……气味；察觉到；发出……的气味n. (Smell) （美、俄、英、印、新）史默乐（人名）
smile	v. 微笑；微笑着表示；露出（某种笑容）n. 微笑，笑容；喜色n. (Smile) （俄、印度、美）斯米莱（人名）
smog	n. 烟雾
smoke	n. 烟；抽烟；无常的事物vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫vt. 吸烟；抽
smooth	adj.顺利的；光滑的；平稳的vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优
smoothly	adv. 平稳地，平滑地；顺利地，流畅地；平静地；均匀地
smuggle	vt. 走私；偷运vi. 走私，私运；偷带
snack	n. 小吃，点心；快餐；易办到的事，小事一桩v. 吃点心（或快餐、小吃）
snake	n. 蛇；阴险的人vi. 迂回前进vt. 拉（木材等）；迂回前进
snap	vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上n. 猛咬；劈啪声；突然折断adj. 突然的
snatch	v.攫取n.攫取
sneak v. 潜行，溜走 n. 怯懦鬼祟的人
sniff v. 1. 以鼻吸气 2. 嗅，闻
snow	n. 雪，积雪；下雪vi. 降雪vt. 使纷纷落下；使变白n. (Snow)人名；(英)斯诺
snowstorm	n. 暴风雪；雪暴
snowy	adj. 下雪的，多雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
so	adv. 如此，这么；确是如此conj. 所以；因此pron. 这样n. (So)人名；(柬)索
so-called 1. a.所谓的，号称的
soak	vt. 吸收，吸入；沉浸在（工作或学习中）；使……上下湿透vi. 浸泡；渗透n. 浸；湿透；大雨
soap	n. 肥皂vt. 将肥皂涂在……上；俚对……拍马屁vi. 用肥皂擦洗
soar	vi.急升，激增；高飞；升空；翱翔；（树木、建筑物等）高耸；
sob	vi. 啜泣，呜咽；（风等）发出呜咽声vt. 哭诉，啜泣n. 啜泣，呜咽
sober	adj. 冷静的，清醒的；未醉的vt. 使严肃；使醒酒，使清醒n.
soccer	n. 英式足球，足球
social	adj. 社会的，社交的；群居的n. 联谊会；联欢会
socialism	n. 社会主义
socialist	n. 社会主义者，社会党党员adj. 社会主义的，社会党的
society	n. 社会；交往；社团；社交界
sociology	n. 社会学；群体生态学
sock	n. 短袜；一击vt. 重击；给……穿袜adv. 正着地；不偏不倚地adj. 非常成功的n. (Sock)人名；(德)佐克
soda	n. 苏打；碳酸水n. (Soda)人名；(意)索达；(日)曾田(姓)
soft	/ adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的adv. 柔软地； 温和地n. 柔性；柔软的东西；柔软部分
softly	li/ adv. 轻声地；温柔地；柔和地
software	wer/ n. 软件
soil	n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床vt. 弄脏；污辱vi. 变脏
solar	adj.太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的n. 日光浴室n.
soldier	n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包vi. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病
sole	adj.单独的,唯一的n.脚底,鞋底,基础v.换鞋底
solely	adv. 单独地；仅仅
solemn	adj. 庄严的，严肃的；隆重的，郑重的
solicitor n. (BrE)律师
solid	adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的n. 固体；立方体n.
solidarity	n. 团结，团结一致
solitary	adj. 孤独的；独居的n. 独居者；隐士
solo	n. 独奏；独唱；独奏曲adj. 独奏的；独唱的；单独的vt. 单人攀登；单独驾vi. 单独表演；放单飞adv. 单独地
soluble	adj. [化学] 可溶的，可溶解的；可解决的
solution	n. 解决方案；溶液；溶解；解答
solve	vt. 解决；解答；溶解vi. 作解答
some	adj.一些,少许,若干,有些,大约,相当的 pron.一些,若干,有些,某些
somebody	pron. 有人，某人；重要人物n. 大人物，重要人物
somehow	adv. 以某种方法；莫名其妙地
someone	pron. 有人，某人；重要人物
something	pron.某事,某物adj.有点象,大约
sometime	adv. 改天；来日；在某一时候adj. 以前的；某一时间的
sometimes	adv. 有时，间或
somewhat	adv. 有点，稍微pron. 某物；几分
somewhere	adv. 在某处；到某处n. 某个地方
son	n.儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山
song	n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声n. (Song)人名；(泰)颂；(柬)松；(英) 桑；(老)宋；(越)双；(东南亚国家华语)松
soon	adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿
sophisticated	adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
sore	adj.疼痛的，痛心的；剧烈的，极度的；恼火的，发怒的；厉害的，
sorrow	n. 悲伤；懊悔；伤心事vi. 懊悔；遗憾；感到悲伤vt. 为…悲痛
sorry	adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）
sort	n. 种类；方式；品质；[计]（资料、数据的）分类，排序vi. 分类； 协调；交往vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物
soul	n.灵魂；心灵；精神；鬼魂n. 一种人，某种人（强调具有某种特质的人）adj. 美国黑人文化的n. （Soul）（英、法）苏尔（人名）
sound	n.声音,语音,噪音,吵闹,海峡,听力范围,探条adj.健全的,可靠的,合
soup	n. 汤，羹；马力vt. 加速；增加马力
sour	adj.酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的vi. 发酵；变酸；厌烦vt. 使变酸；使失望n. 酸味；苦事n. (Sour)人名；(柬)索
source	n. 来源；水源；原始资料n. (Source)人名；(法)苏尔斯
south	n.南；（罗盘的）南方adj. 位于南方的；（风）来自南方的；南部
southeast	n. 东南，东南方；东南地区，东南部adj. 东南的，东南部的；
southern	adj. 南的；南方的n. 南方人n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩
southwest	n. 西南方adj. 西南的adv. 往西南；来自西南
sovereign adj. 1. 最高的，无上的 2. 独立的，有主权的  n. 君主，统治者
Soviet	n. 苏维埃，苏联政府；苏联人adj. 苏维埃的；苏联的；苏联人的
sow	saʊ/ vt. 播种；散布；使密布vi. 播种n. 母猪n. (Sow)人名；(几、马里
space	n. 空间；太空；距离vi. 留间隔vt. 隔开
spacecraft	n. [航] 宇宙飞船，航天器
spaceship	n. [航] 宇宙飞船
spacious	adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
spade	n. 铁锹，铲子；（扑克牌中的） 黑桃v. 铲；把……弄实抹平n.
span	n. 跨度，跨距；范围vt. 跨越；持续；以手指测量n. (Span)人名；
Spanish	adj. 西班牙的；西班牙人的；西班牙语的；西班牙文化的n. 西班牙语；西班牙人
spare	adj.多余的,剩下的,高而瘦的人的,少量的,贫乏的,备用的v.节约,节省,不伤害,宽恕,分让,提供给某人
spark	n.火花,火星,闪光,情郎,花花公子,活力,电信技师,瞬间放电vi.闪烁, 发火花,求婚vt.发动,鼓舞,使有朝气,求婚
sparkle v. 闪闪发光，闪烁，闪耀 n. 闪光，闪耀，火花
sparrow	n. 麻雀；矮小的人
spatial	adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
speak	vi. 说话；演讲；表明；陈述vt. 讲话；发言；讲演
speaker	n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人n. (Speaker)人名；
spear	n. 矛，枪vt. 用矛刺n. (Spear)人名；(英)斯皮尔
special	n.特派员,专车,专刊adj.特别的,特殊的,专门的,专用的
specialist	n. 专家；专门医师adj. 专家的；专业的
speciality	n. 专业，专长；特性；特产
specialize	vi. 专门从事；详细说明；特化vt. 使专门化；使适应特殊情况；详细说明
specially	adv. 特别地；专门地
specialty n. 1. 专业，专长 2. 特产，特制品 a. 专门的，独立的
species	n. [生物] 物种；种类adj. 物种上的
specific	adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的n. 特性； 细节；特效药
specifically	adv. 特别地；明确地
specification	n. 规格；说明书；详述
specify	vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
specimen	n. 样品，样本；标本
spectacle	n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜
spectacular	adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
spectator	n. 观众；旁观者
spectrum	n. 光谱；频谱；范围；余象
speculate	vi. 推测；投机；思索vt. 推断
speech	n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说
speed	n.迅速,速度,速率v.加快,速飞,飞跑
spell	n.符咒,魅力,一段时间,轮班vt.拼写,拼成,意味着,轮值,招致,迷住
spelling	n. 拼写；拼字；拼法v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住n.
spend	vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽vi. 花钱；用尽，耗尽n. 预算
sphere	n. 范围；球体vt. 包围；放入球内；使…成球形adj. 球体的
spice n. 1. 香料，调味品 2. 意味，风味 v. 1. 加香料于 2. 为…增添趣味
spider	n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架
spill	n.溢出,溅出,摔下,木片,小塞子,暴跌,溢出量vt.使溢出,使散落,洒, 使流出,使摔下,倒出vi.溢出,涌流,充满
spin	vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩vt. 使旋转；纺纱；编造；结网n. 旋转；疾驰
spine n. 1. 脊柱，脊椎 2. (动植物体上的)刺，棘刺 3. 书脊
spiral	adj.螺旋形的n.螺旋v.盘旋
spirit	n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒vt. 鼓励；鼓舞；诱拐
spiritual	adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）
spit	vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声vt. 吐，吐出；发出；发射n. 唾液
spite	恶意,怨恨,不顾 vt. 刁难,欺侮
splash	n.溅,飞溅,斑点v.溅,泼,溅湿
splendid	adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
split	vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解vi. 离开；被劈开；断绝关系n. 劈开；裂缝adj. 劈开的
spoil	vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺vi. 掠夺；变坏；腐败n. 次品；奖品
spokesman	n. 发言人；代言人
sponge	n.海绵,海绵体,海绵状物,(外科用的)棉球,纱布v.用海绵等冼涤、揩
sponsor	n. 赞助者；主办者；保证人vt. 赞助；发起
spontaneous	adj. 自发的；自然的；无意识的
spoon	n. 匙，勺子；一杓的量vt. 用匙舀；使成匙状vi. 轻轻向上击
sport	n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑vi. 游戏vt. 游戏；参加体育运动；夸耀adj. 运动的
sportsman	n. 运动员；运动家；冒险家n. (Sportsman)人名；(英)斯波茨曼
spot	n. 地点；斑点vt. 认出；弄脏；用灯光照射vi. 沾上污渍；满是斑点adj. 现场的；现货买卖的adv. 准确地；恰好
spouse	n. 配偶vt. 和…结婚n. (Spouse)人名；(英)斯波斯
spray	n. 喷雾，喷雾剂；喷雾器；水沫；（用作装饰的）小树枝，小花枝vt. 喷射vi. 喷n. （Spray）（英）斯普雷（人名）
spread	vi. 传播；伸展vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开n. 传播；伸展adj. 伸展的
spring	n.春天,跃起,泉,弹簧,发条,弹性,弹力,根源v.跳,跃,跃出,使跳跃,使爆炸,触发
springtime	n. 春天；春季；初期
sprinkle	v.撒，洒；用……点缀，在……中穿插；下小雨；零星分布n. 撒， 洒；少量，一点；稀疏小雨；（撒在糕饼上作装饰用的）彩糖，糖屑
spur	n.刺激物 vt.刺激
spy	n. 间谍；密探v. 从事间谍活动；突然看见；认出
squad n. 班，小组，小队
square	adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的vt. 使成方形；与…一致vi. 一致；成方形n. 平方；广场；正方形adv. 成直角地
squeeze	n.压榨,挤v.压榨,挤,挤榨
squirrel	n. 松鼠；松鼠毛皮vt. 贮藏
stab	vt. 刺；刺伤；戳；刺穿；直入vi. 刺；刺伤；戳；刺痛n. 刺；戳； 尝试；突发的一阵n. (Stab)人名；(泰)萨达
stability	n. 稳定性；坚定，恒心
stabilize	vt. 使稳固，使安定vi. 稳定，安定
stable	adj.稳定的
stack	n.堆,一堆,堆栈v.堆叠
stadium	n. 体育场；露天大型运动场
staff	n.棒,杖,杆,支柱,全体职员,[军]参谋机构,[音]五线谱vt.供给人员, 充当职员
stage	n. 阶段；舞台；戏剧；驿站vt. 举行；上演；筹划vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行n. (Stage)人名；(英)斯特奇
stagger	vt. 蹒跚；使交错；使犹豫vi. 蹒跚；犹豫n. 蹒跚；交错安排adj. 交错的；错开的
stain	vt. 玷污；败坏；给…着色vi. 污染；被玷污；被染污n. 污点；瑕疵；着色剂
stair	n. 楼梯，阶梯；梯级n. (Stair)人名；(英、葡)斯泰尔
staircase	n. 楼梯
stake	n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金vt. 资助，支持；系…于桩上；把… 押下打赌vi. 打赌n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克
stale	adj. 陈腐的；不新鲜的vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜vt. 使变旧； 变得不新鲜n. 尿n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
stalk 2  v. 1. 潜步追踪，潜近猎捕 2. 高视阔步地走
stall	n.货摊,畜栏,厩,出售摊v.(使)停转,(使)停止,迟延
stamp 1. n.戳子 2. 邮票 3. 标志
stand	vi. 站立；位于；停滞vt. 使站立；忍受；抵抗n. 站立；立场；看台；停止；货摊；证人席；支架
standard 1. n.标准 a.标准的
standpoint	n. 立场；观点
staple 2  adj. 主要的，基本的，标准的 n. 1. (某国家或地区买卖的)主要产品 2. 主要成分，主要内容，主食
star 1. n.星 2. 恒星 3. 明星
stare	vi. 凝视，盯着看；显眼vt. 凝视，盯着看n. 凝视；注视n. (Stare) 人名；(瑞典)斯塔勒
start	vt. 开始；启动vi. 出发n. 开始；起点
startle	vt. 使吓一跳；使惊奇vi. 惊吓；惊跳；惊奇n. 惊愕；惊恐
starve	vi. 饿死；挨饿；渴望vt. 使饿死；使挨饿
state	n.国家；州；情形vt. 规定；声明；陈述adj. 国家的；州的；正式的n. （State）（罗、瑞典）斯塔特；（英）斯泰特（人名）
statement	n. 声明；陈述，叙述；报表，清单
statesman	n. 政治家；国务活动家
static	adj. 静态的；静电的；静力的n. 静电；静电干扰
station	n. 车站；驻地；地位；身份vt. 配置；安置；驻扎
stationary	adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的n. 不动的人；驻军
statistical	adj. 统计的；统计学的
statistics	n. 统计；统计学；[统计] 统计资料；统计数字
statue	n. 雕像，塑像vt. 以雕像装饰
status	n. 地位；状态；情形；重要身份
stay	vi. 停留；坚持；暂住；停下vt. 坚持；暂住；抑制n. 逗留；停止； 支柱
steadily	adv. 稳定地；稳固地；有规则地
steady	adj. 稳定的；不变的；沉着的vi. 稳固vt. 使稳定；稳固；使坚定adv. 稳定地；稳固地n. 关系固定的情侣；固定支架
steal	vt. 剽窃；偷偷地做；偷窃vi. 窃取；偷偷地行动；偷垒n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球
steam	n. 蒸汽；蒸汽动力；水汽；精力vi. 冒水汽；蒸；用蒸汽动力推动； 疾行；非正式开始战斗；抢劫adj. 蒸汽的
steamer	ːmər/ n. 轮船；蒸汽机；蒸笼
steel	n.钢铁；钢制品；坚固vt. 钢化；使冷酷adj. 钢制的；钢铁业的； 坚强的n. （Steel）（德）施特尔；（英）斯蒂尔（人名）
steep	adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的vt. 泡；浸；使…充满vi. 泡；沉浸n. 峭壁；浸渍
steer	vt. 控制，引导；驾驶vi. 驾驶，掌舵；行驶n. 阉牛n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔
stem	n.干；茎；船首；血统vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄vi. 阻止；
step	n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级vi. 踏，踩；走vt. 走，迈步； 竖立（桅杆）于桅座上
stereo	n. 立体声；立体声系统adj. 立体的；立体声的；立体感觉的
stereotype	n.陈腔滥调，老套；成见；模式化形象；铅版，铅版（浇铸或印刷）
stern 2  n. 船尾，末端
steward	n. 管家；乘务员；膳务员；工会管事vi. 当服务员；当管事vt. 管理n. (Steward)人名；(英)斯图尔德
stewardess	n. 女管家；女干事；女服务员
stick	vt. 刺，戳；伸出；粘贴vi. 坚持；伸出；粘住n. 棍；手杖；呆头呆脑的人n. （Stick）（芬）斯蒂克（人名）
sticky	adj. 粘的；粘性的
stiff	adj.硬的,僵直的,拘谨的,呆板的,艰难的,费劲的,僵硬的
stiffen	vi. 变硬；变猛烈；变粘vt. 使变硬；使粘稠
still	n.寂静,剧照,照片adj.静止的,静寂的adv.还,仍,更,还要,尽管如此, 依然 静止画面,静态图片
stimulate	vt. 刺激；鼓舞，激励vi. 起刺激作用；起促进作用
stimulus	n. 刺激；激励；刺激物
sting	n.刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
stir	v. 搅拌；微动；（使）活动；激发，打动；（非正式）挑拨；传播n. 搅拌；激动；（非正式）监狱
stitch	n. 针脚，线迹；一针vt. 缝，缝合vi. 缝，缝合
stock	n.原料；库存品；股本
stocking	n.长袜
stomach	n. 胃；腹部；胃口vt. 忍受；吃下vi. 忍受
stone	n.石头；结石；[宝] 宝石adj. 石的，石制的vt. 向扔石块；用石头铺n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通
stony	adj. 石头覆盖的；石头制的；像石头的；无情的；石质的
stool	n. 凳子；粪便；厕所vi. 长新枝；分檗vt. 引诱，诱捕
stoop	vi. 弯腰；屈服；堕落n. 弯腰，屈背；屈服vt. 辱没，堕落；俯曲n.
stop	vt. 停止；堵塞；断绝vi. 停止；中止；逗留；被塞住n. 停止；车站；障碍；逗留
storage	n. 存储；仓库；贮藏所
store	n. 商店；储备，贮藏；仓库vt. 贮藏，储存n. (Store)人名；(德)施托雷
storey	n. [建] 楼层；叠架的一层n. (Storey)人名；(西、瑞典)斯托雷；
storm	n.暴风雨；大动荡vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮vt. 猛攻；怒骂n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆
stormy	adj. 暴风雨的；猛烈的；暴躁的
story	n.故事；小说；描述；新闻报道；来历；假话；层；一种测量单位
stove	n. 火炉；窑；温室vt. 用火炉烤n. (Stove)人名；(瑞典)斯托韦
straight	adj.直的,诚实的,正直的,率直的,整齐的adv.直,直接,一直
straightforward	adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的adv. 直截了当地；坦率地
strain	n.张力；拉紧；负担；扭伤；血缘vi. 拉紧；尽力vt. 拉紧；滥用；
strand n. (绳索、缆线等的)一股，一缕
strange	adj. 奇怪的；陌生的；外行的adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地n.
stranger	n. 陌生人；外地人；局外人n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；
strap	n. 带子，皮带，金属带；鞭打v. 用带捆绑，用带固定；包扎；鞭打
strategic	ːdʒɪk/ adj. 战略上的，战略的
strategy	n. 战略，策略
straw	n. 稻草；吸管；一文不值的东西adj. 稻草的；无价值的n. (Straw) 人名；(英)斯特劳
strawberry	n. 草莓；草莓色
stray v. 走失，迷路，离题 adj. 1. 流浪的，迷路的 2. 孤零的，离群的
streak n. 1. 条纹，纹理 2. (性格上不太好的)特质，性情，癖性 v. 在…上加条纹
stream	n. 溪流；流动；潮流；光线；（数据）流vi. 流；涌进；飘扬vt. 流出；涌出；使飘动
streamline	vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化n. 流线；流线型adj. 流线型的
street	n. 街道adj. 街道的n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特
strength	n. 力量；力气；兵力；长处
strengthen	vt. 加强；巩固vi. 变强；变坚挺
stress	n. 压力；强调；紧张；重要性；重读vt. 强调；使紧张；加压力于； 用重音读n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯
stretch	v.伸展,伸长n.一段时间,一段路程,伸展
strict	adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的
strictly	adv. 严格地；完全地；确实地
stride	n. 大步；步幅；进展vt. 跨过；大踏步走过；跨坐在…vi. 跨；跨过；大步行走
strike	n.罢工,打击,殴打vt.打,撞击,冲击,罢工,打动,划燃,到达,侵袭vi. 打,打击,罢工,抓,敲,搏动,打动,穿透
striking	adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的v. 打（strike的ing 形式）
string	n. 线，弦，细绳；一串，一行vt. 悬挂；系；扎；用线（或细绳等） 串，把……连在一起
strip	vt.剥,剥去n.条,带
stripe	n. 条纹，斑纹；种类vt. 加条纹于…
strive	vi. 努力；奋斗；抗争
stroke	n.击,敲,报时的钟声,(网球等)一击,(划船等)一划,(绘画等)一笔,一次努力,打击vt.抚摸
stroll n. & v. 漫步，闲逛，遨游
strong	adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的adv. 强劲地；猛烈地n.
strongly	adv. 坚定地；强有力地；强烈地（说服）；（气味）浓重地
structural	adj. 结构的；建筑的
structure	n. 结构；构造；建筑物vt. 组织；构成；建造
struggle	v. 奋斗；艰难地行进；斗争；搏斗；争夺；挣扎成名n. 斗争；冲突；使劲；奋斗；难事
stubborn	adj. 顽固的；顽强的；难处理的
student	n. 学生；学者n. (Student)人名；(德)施图登特
studio	n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂
study	n. 学习，研究；课题；书房；学问vt. 学习；考虑；攻读；细察vi. 研究；用功n. (Study)人名；(英)斯塔迪
stuff	n. 东西；材料；填充物；素材资料vt. 塞满；填塞；让吃饱vi. 吃得过多
stumble	vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错vt. 使…困惑；使…绊倒n. 绊倒；蹒跚而行
stump n. 1. 树桩，残株 2. 残余部分
stun v. 1. 将(人或动物)打昏(尤指击打头部) 2. 使目瞪口呆，使吃惊 3. 令人喜悦
stupid	adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的n. 傻瓜，笨蛋
sturdy	adj. 坚定的；强健的；健全的n. 羊晕倒病n. (Sturdy)人名；(英)斯特迪
style	n. 风格；时尚；类型；字体vt. 设计；称呼；使合潮流vi. 设计式样；用刻刀作装饰画n. (Style)人名；(英)斯泰尔
subject	n.题目,主题,科目,学科,国民,[语法]主语adj.受他国统治的,未独立的,受制于...的,受...影响的,以...为条件的vt.使屈从于...,使隶属
subjective	adj. 主观的；个人的；自觉的
submarine	n. 潜水艇；海底生物adj. 海底的；水下的vt. 用潜水艇攻击vi. 在下疾行；在下滑动
submerge	vt. 淹没；把…浸入；沉浸vi. 淹没；潜入水中；湮没
submit	vt. 使服从；主张；呈递；提交vi. 服从，顺从
subordinate	n. 部属，下属，下级；从属，次要vt. 使……居下位；使……服从adj. 从属的，隶属的；次要的
subscribe	vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署vt. 签署；赞成；捐助
subsequent	adj. 随后的
subsidiary	adj. 辅助的，次要的；附属的；子公司的n. 子公司；辅助者
subsidy	n. 补贴；津贴；补助金
substance	n. 物质；实质；资产；主旨
substantial	adj. 大量的；实质的；内容充实的n. 本质；重要材料
substitute	n. 代用品；代替者vi. 替代vt. 代替
subtle	adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
subtract	vt. 减去；扣掉
suburb	n. 郊区；边缘
subway	n. 地铁；地道vi. 乘地铁
succeed	vi. 成功；继承；继任；兴旺vt. 继承；接替；继……之后
success	n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
successful	adj. 成功的；一帆风顺的
successfully	adv. 成功地；顺利地
succession	n. 连续；继位；继承权；[生态] 演替
successive	adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
successor	n. 继承者；后续的事物
such	adj. 这样的，如此的pron. 这样的，类似的n. （Such）（英）萨奇，（德）祖赫（人名）
suck	vt. 吸吮；吸取vi. 吸吮；糟糕；巴结n. 吮吸
sudden	adj. 突然的，意外的；快速的n. 突然发生的事
suddenly	adv. 突然地；忽然
sue	vt. 控告；请求vi. 控告；提出请求n. (Sue)人名；(日)末(名)；
suffer	vt. 遭受；忍受；经历vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害n.
suffice	vt. 使满足；足够…用；合格vi. 足够；有能力
sufficient	adj. 足够的；充分的
sufficiently	adv. 充分地；足够地
sugar	n. 糖；食糖；甜言蜜语vt. 加糖于；粉饰vi. 形成糖n. (Sugar)人名；(英)休格
suggest	vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示
suggestion	n. 建议；示意；微量，细微的迹象
suicide	n. 自杀；自杀行为；自杀者adj. 自杀的vt. 自杀vi. 自杀
suit	v.合适,适合,相配,合式,适宜于n.一套衣服
suitable	adj. 适当的；相配的
suitcase	n. [轻] 手提箱；衣箱
suite n. 1. 一套家具 2. 一套房间，套间 3. 一套物件 4. (音乐)组曲
sulfur	‘sΛlfə/ n.硫(磺)，硫黄
sulphur	n. 硫磺；硫磺色vt. 使硫化；用硫磺处理
sum	n. 金额；总数vi. 概括vt. 总结；合计n. (Sum)人名；(英)萨姆；
summarize	vt. 总结；概述vi. 作总结；作概括
summary	n. 总结，概要adj. 总结性的；简略的，扼要的；（司法程序）即决的；简易判罪的
summer	n. 夏季；全盛时期vi. 避暑；过夏天adj. 夏季的n. (Summer)人名；
summit	n. 顶点；最高级会议；最高阶层adj. 最高级的；政府首脑的
summon	vt. 召唤；召集；鼓起；振作
sun	n. 太阳vt. 使晒vi. 晒太阳n. (Sun)人名；(中)孙(普通话·威妥玛)；(柬)孙；(缅)素；(土)松
Sunday	n. 星期日；礼拜日
sunlight	n. 日光n. (Sunlight)人名；(英)森莱特
sunny	adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的
sunrise	n. 日出；黎明n. (Sunrise)人名；(德)松里泽
sunset	n. 日落，傍晚
sunshine	n. 阳光；愉快；晴天；快活n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩
super	adj. 特级的；极好的n. 特级品，特大号；临时雇员n. (Super)人名；(英)休珀
superb	adj. 极好的；华丽的；宏伟的n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布
superficial	adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的
superintendent n. 1. 督导，总监，总管 2. 英国警察局长
superior	adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
superiority	/ n. 优越，优势；优越性
supermarket	n. 超级市场；自助售货商店
supersonic	adj. 超音速的；超声波的n. 超音速；超声波
supervise	v. 监督；管理；指导；主管；照看
supper	n. 晚餐，晚饭；夜宵
supplement	n. 增补（物）；补品；增刊；（书籍的）附录；额外服务费用；补角v. 增补，补充
supplementary	adj. 补充的；追加的n. 补充者；增补物
supply	n. 供给，补给；供应品vt. 供给，提供；补充vi. 供给；替代
support	vt.支撑,扶持,支持,支援,拥护,维持,赡养,忍受n.支撑,支持,支援,维持,赡养,支持者,支柱
suppose	vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想vi. 猜想；料想conj. 假使
suppress	vt. 抑制；镇压；废止
supreme	adj. 最高的；至高的；极大的
sure	adj. 确信的；可靠的；必定的adv. 当然；的确n. (Sure) （法、印
surely	adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地
surface	n. 表面；表层；外观adj. 表面的，肤浅的vi. 浮出水面vt. 使浮出水面；使成平面n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
surge	n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来
surgeon	n. 外科医生n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容
surgery	n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室
surname	n. 姓，姓氏；绰号，别名vt. 给…起别名；给…姓氏
surpass	vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解
surplus	n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩adj. 剩余的；过剩的
surprise	n. 惊奇，诧异；突然袭击vt. 使惊奇；奇袭adj. 令人惊讶的
surprising	adj. 令人惊讶的；意外的v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）
surprisingly	adv. 惊人地；出人意料地
surrender	vt. 使投降；放弃；交出；听任vi. 投降；屈服；自首n. 投降；放弃；交出；屈服
surround	vt. 围绕；包围n. 围绕物adj. 环绕立体声的
surroundings	n. 环境；周围的事物
survey	n. 调查；测量；审视；纵览vt. 调查；勘测；俯瞰vi. 测量土地
survival	n. 幸存，残存；幸存者，残存物
survive	vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长vi. 幸存；活下来
susceptible	adj. 易受影响的；易感动的；容许……的n. 易得病的人
suspect	v. 怀疑；猜想n. 嫌疑犯adj. 靠不住的；可疑的
suspend	vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮vi. 悬浮；禁赛
suspension	n. 悬浮；暂停；停职
suspicion	n. 怀疑；嫌疑；疑心；一点儿vt. 怀疑
suspicious	adj. 可疑的；怀疑的；多疑的
sustain	vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实
swallow	vt. 忍受；吞没vi. 吞下；咽下n. 燕子；一次吞咽的量n.
swamp	n.沼泽,湿地,煤层聚水v.陷入沼泽,淹没,覆没
swan	n. 天鹅；天鹅星座vi. 游荡，闲荡n. (Swan)人名；(英、芬、德)斯旺
swap v. 交换(物品·位置)n. 1. 交换 2. 交换物
swarm	n. 一大群；蜂群；人群；一大群小型天体同时在空中出现v. 成群来回移动；蜂拥而至；挤满；爬；（蜜蜂）成群飞离蜂巢
sway	vt. 影响；统治；使摇动vi. 影响；摇摆n. 影响；摇摆；统治n.
swear	vt. 发誓；咒骂vi. 发誓，宣誓；诅咒n. 宣誓；诅咒
sweat	n.汗v.(使)出汗
sweater	n. 毛线衣，运动衫；大量出汗的人，发汗剂
sweep	v.扫,打扫,清扫,席卷,冲光,扫过,掠过
sweet	adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
swell	v.(使)膨胀,增大
swift	n.[鸟]雨燕,(梳棉机等的)大滚筒adj.迅速的,快的,敏捷的,立刻的
swim	vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕vt. 游过；使浮起n. 游泳；漂浮；眩晕adj. 游泳时穿戴的
swing	v.摇摆,摆动,回转,旋转n.秋千,摇摆,摆动
Swiss	adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的n. 瑞士人n. （美）史威史（人名）
switch	n.开关,电闸,转换vt.转换,转变
sword	n. 刀，剑；武力，战争n. (Sword)人名；(英)索德
symbol	n. 象征；符号；标志
symmetry	n. 对称（性）；整齐，匀称
sympathetic	adj. 同情的；交感神经的；共鸣的；赞同的；和谐的；合意的n. 交感神经；容易感受的人
sympathize	vi. 同情，怜悯；支持
sympathy	n. 同情；慰问；赞同
symphony	n. 交响乐；谐声，和声
symposium	n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会
symptom	n. [临床] 症状；征兆
syndrome n. 综合征
synthesis	n. 综合，[化学] 合成；综合体
synthetic	adj. 综合的；合成的，人造的n. 合成物
system	n. 制度，体制；系统；方法
table	n. 桌子；表格；平地层vt. 制表；搁置；嵌合adj. 桌子的n.
tablet	n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块
tack n. 1. 平头钉，大头钉 2. 思路，行动方针 v. 1. 以大头针钉住 2. 附加
tackle	n.工具,复滑车,滑车,用具,装备,扭倒vt.固定,应付(难事等),处理,解决,抓住vi.捉住,扭住,扭倒
tactics	n. 策略；战术；用兵学
tag	n. 标签；名称；结束语；附属物vt. 给……加上标签；尾随，紧随； 连接；起浑名vi. 紧随n. （Tag） 塔（人名）
tail	n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服vt. 尾随；装上尾巴vi. 跟踪；变少或缩小adj. 从后面而来的；尾部的
tailor	n. 裁缝v. 专门制作，订做；调整；迎合n. (Tailor) （美、爱、英）泰勒（人名）
take	v.拿,拿走,取,抓,占领,获得,接受,感受n.捕获量
tale	n. 故事；传说；叙述；流言蜚语n. (Tale)人名；(塞)塔莱
talent	n. 才能；天才；天资
talk	v.谈话,讲,谈论,议论,说服某人做某事n.谈话,会谈,讲演,讲话
tall	adj.高的；长的；过分的；夸大的adv. 夸大地n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒
tame	adj. 驯服的；平淡的；乏味的；顺从的vt. 驯养；使变得平淡；制服vi. 变得驯服n. (Tame)人名；(捷)塔梅
tan	n.日晒后的颜色,棕褐色,茶色adj.棕褐色的,茶色v.晒黑,晒成褐色
tangle v. 1. (使某物)乱作一团 2. (使)纠缠，(使)混乱  n. 1. 乱七八糟的一堆 2. 混乱
tank	n. 坦克；水槽；池塘vt. 把…贮放在柜内；打败vi. 乘坦克行进n.
tanker n. 油轮，运油车
tap	tæp/ n.塞子；龙头 vt.开发
tape	n. 胶带；磁带；带子；卷尺vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住vi. 用磁带录音n. (Tape)人名；(英)泰普
tar	n. 焦油；柏油；水手vt. 涂以焦油；玷污n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔
target	n. 目标，指标；（攻击的）对象；靶子v. 把...作为目标；面向，对准（某群体）n. （Target）美国塔吉特公司
tariff	n. 关税表；收费表vt. 定税率；征收关税
task	n. （困难的）任务，工作；（语言教学中的）活动v. 派给某人（任务）；对（手段或能力）要求极高
taste	n. 味道；品味；审美vt. 尝；体验vi. 尝起来；有…的味道n.
tax 1. n.税，税款 2. 负担
taxi	n. 出租汽车；（非洲的）小巴士；出租汽船v. （飞机）滑行；乘出租车；用出租车送
tea	n. 茶叶；茶树；茶点vt. 给…沏茶vi. 喝茶；进茶点n. (Tea)人名；
teach	vt. 教；教授；教导vi. 教授；讲授；当老师n. (Teach)人名；(英) 蒂奇
teacher	ːtʃər/ n. 教师；导师n. (Teacher)人名；(英)蒂彻
teaching	ːtʃɪŋ/ n. 教学；教义v. 教学；教导（teach的ing形式）
team	n. 队；组vt. 使合作vi. 合作n. (Team)人名；(柬)甸
tear 1. vt.撕开，撕裂
tease	vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩vi. 取笑
technical	adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
technician	n. 技师，技术员；技巧纯熟的人
technique	n. 技巧，技术；手法
technology	n. 技术；工艺；术语
tedious	ːdiəs/ adj. 沉闷的；冗长乏味的
teenager	ːneɪdʒər/ n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年
telecommunication n. 电讯，远距离通讯，无线电通讯
telegram	n. 电报vt. 用电报发送vi. 发电报
telegraph	n. [通信] 电报机，电报vt. 电汇；流露出；打电报给…vi. 打电报
telephone	n. （美）电话；电话机；电话耳机vi. 打电话vt. 打电话给…
telescope	n. 望远镜v. 叠套缩短；精简，压缩；（车）相撞而嵌进
television	n. 电视，电视机；电视业
tell	vt.告诉，说；辨别；吩咐；断定vi. 讲述；告发，泄密；识别n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒
temper	n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和
temperament	n. 气质，性情，性格；急躁
temperature	n. 温度；体温；气温；发烧
temple	n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴n. (Temple)；（法）唐普勒（人名）；（英）坦普尔（人名）
tempo	n. 速度，发展速度；拍子n. (Tempo)人名；(意)滕波
temporary	adj. 暂时的，临时的n. 临时工，临时雇员
tempt	vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
temptation	n. 引诱；诱惑物
ten	num. 十个，十n. (Ten) （美、俄、加、德、荷、西、英）登（人名）
tenant	n. 承租人；房客；佃户；居住者vt. 租借（常用于被动语态）n.
tend	vi. 趋向，倾向；照料，照顾vt. 照料，照管
tendency	n. 倾向，趋势；癖好
tender	adj.嫩的,温柔的,软弱的
tennis	n. 网球（运动）n. （Tennis）（英）坦尼斯（人名）
tense	adj. 紧张的；拉紧的vt. 变得紧张；使拉紧vi. 拉紧，变得紧张n. 时态
tension	‘tenʃən/ n. 紧张,不安,拉紧,张力
tent	n. 帐篷；住处；帷幕vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿vi. 住帐蓬； 暂时居住n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特
tentative	adj. 试验性的，暂定的；踌躇的n. 假设，试验
tenth	num. 第十n. 第十个；十分之一；十度音adj. 第十个的；十分之一的
term	n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项vt. 把…叫做n.
terminal	‘tə:minl/ a.末端的 n.末端
terminate	vt. 使终止；使结束；解雇vi. 结束，终止；结果adj. 结束的
terrace	n.平台；梯田；阳台vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶vi. 成
terrain	n. [地理] 地形，地势；领域；地带
terrible	adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的adv. 很，非常
terrific	adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
terrify	vt. 恐吓；使恐怖；使害怕
territory	n. 领土，领域；范围；地域；版图
terror	n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人n. (Terror)人名；(南非) 特罗尔
test	n. 测验，考查；测试；检验；化验v. 测验；化验，检查；试验，测试；考验
testify	vt. 证明，证实；作证vi. 作证；证明
testimony	n. [法] 证词，证言；证据
text	n. [计] 文本；课文；主题vt. 发短信
textbook	n. 教科书，课本
textile	n. 纺织品，织物adj. 纺织的
texture	n. 质地；纹理；结构；本质，实质vt. 使具有浮凸纹理；使质地不平
than	conj.比 prep.与...相比较
thank	vt. 感谢n. 感谢int. 谢谢
thanksgiving	n. 感恩
that	adj.那,那个 pron.那,那个 conj.引导从句
the	ði; ðiː/ art. 这；那adv. 更加（用于比较级，最高级前）
theatre	n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂
theft	n. 盗窃；偷；赃物
their	pron. 他们的，她们的；它们的n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔
theirs	pron. 他们的，她们的，它们的；他的，她的
them	ðem/ pron. 他们；她们；它们n. （Them）（老）探（人名）
theme	n. 主题；主旋律；题目adj. 以奇想主题布置的
themselves	pron. 他们自己；他们亲自
then	adv. 当时；然后；那么；此外；而且；总之adj. 当时的n. 那时
theoretical	adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的
theory	n. 理论；原理；学说；推测
therapy	n. 治疗，疗法
there	adv. 在那里；在那边；在那点上int. 你瞧n. 那个地方
thereafter	adv. 其后；从那时以后
thereby	adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
therefore	adv. 因此；所以
thermal	adj. 热的；热量的；保热的n. 上升的热气流
thermometer	n. 温度计；体温计
these	det. 这些（this 的复数）pron. 这些（this 的复数）adj. 这些的
thesis	n. 论文；论点
they	pron. 他们；它们；她们
thick	adj.厚的,粗的,稠的,浓的n.最拥挤部份,活动最多部份,事物的粗大浓密部份
thickness	n. 厚度；层；浓度；含混不清
thief	n. 小偷，贼
thigh n. 股，大腿
thin	adj.薄的；瘦的；稀薄的；微弱的vt. 使瘦；使淡；使稀疏vi. 变
thing	n. 事情；东西；事物；情况
think	vt. 想；认为；想起；想像；打算vi. 想；认为n. 想；想法adj. 思想的
third	num.第三,三分之一
thirdly	adv. 第三
thirst	n. 渴望；口渴；热望vi. 渴望；口渴
thirsty	/ adj. 口渴的，口干的；渴望的，热望的
thirteen	ːn/ n. 十三；十三岁；十三个num. 十三adj. 十三的；十三个的
thirty	/ n. 三十年代num. 三十adj. 三十个的
this	pron.这，这个；这样；今，本；……的这个；有个adj. 这，这个
thorn	n. 刺；荆棘n. （Thorn）（英、法、德、丹、瑞典）托恩（人名）
thorough	adj. 彻底的；十分的；周密的
those	det. 那些（that 的复数）pron. 那些（that 的复数）
though	conj. 虽然，尽管adv. 虽然；不过；然而
thought	n. 思想；思考；想法；关心v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
thoughtful	l/ adj. 深思的；体贴的；关切的
thousand	n. 一千；一千个；许许多多
thread	n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线vt. 穿过；穿线于；使交织vi. 通过；穿透过
threat	n. 威胁，恐吓；凶兆
threaten	vt. 威胁；恐吓；预示vi. 威胁；可能来临
three	n. 三，三个num. 三adj. 三的，三个的
threshold	n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
thrill	n. 激动；震颤；紧张vt. 使…颤动；使…紧张；使…感到兴奋或激动vi. 颤抖；感到兴奋；感到紧张
thrive	vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长
throat	n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路vt. 开沟于；用喉音说
throne	n. 王座；君主；王权vi. 登上王座vt. 使登王位n. (Throne)人名；
throng	n. 人群；众多vt. 群集；挤满vi. 蜂拥而至；群集adj. 拥挤的
through	prep.穿过,通过,从开始到结束,经由,以adv.从头到尾,自始至终,直达地,彻底,完全adj.直达的,直通的
throughout	adv. 自始至终；遍及prep. 自始至终；遍及
throw	vt. 投；抛；掷；举行（派对）vi. 抛；投掷n. 投掷；冒险
thrust	v.插；插入；推挤；插入；用向某人刺去；猛然或用力推；伸展；强
thumb	n. 拇指；（手套的）拇指部分v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势
thunder	n. 雷；轰隆声；恐吓vi. 打雷；怒喝vt. 轰隆地发出；大声喊出
Thursday	n. 星期四
thus	adv. 因此；从而；这样；如此
tick	n.滴答声,记号,勾号,扁虱v.滴答地响,标以记号,作滴答声
ticket	n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单
tickle v. 1. 胳肢，呵痒 2. 使愉悦，满足
tide	n. 趋势，潮流；潮汐vt. 随潮漂流
tidy	adj. 整齐的；相当大的vt. 整理；收拾；弄整齐vi. 整理；收拾n. 椅子的背罩n. (Tidy)人名；(英)泰迪
tie	n.带子,线,鞋带,不分胜负,关系,领带,领结,平局vt.系,打结,扎,约束,与...成平局vi.被用带(或绳子等)系住,结合,打结,不分胜负
tiger	n. 老虎；凶暴的人n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格
tight	adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的adv. 紧紧地；彻底地n. (Tight)人名；(英)泰特
tile	n. 瓷砖，瓦片vt. 铺以瓦；铺以瓷砖n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒
till	prep.直到,在...以前,迄 conj.在...以前,直到...为止vt.耕种
tilt	v.倾斜，翘起；俯仰（摄影机）；以言词或文字抨击n. 倾斜；（意
timber	n. 木材；木料n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔
time	n.时间；时代；次数；节拍；倍数vt. 计时；测定…的时间；安排…
timely	adj. 及时的；适时的adv. 及时地；早
timetable	n. 时间表；时刻表；课程表
timid	adj. 胆小的；羞怯的
tin	n.锡；罐头，罐；马口铁adj. 锡制的vt. 涂锡于；给…包马口铁n. (Tin)人名；(缅、柬)丁；(印尼)婷；(越)信；(泰、土)廷
tiny	adj. 微小的；很少的n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼
tip	n.顶,尖端,梢,倾斜,轻击,末端,小费,秘密消息vt.在...顶端装附加
tire	v. 疲劳，疲倦；厌倦，厌烦n. 轮胎；头饰（同 tyre）n. (Tire)
tired	adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）
tissue	n. 组织；纸巾；薄纱；一套vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
title	n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为adj. 冠军的；标题的；头衔的
to	prep.向,往,给...,于...,直到...为止,在...之前,比,对,[表示程度
toast	n.干杯；烤面包；接受敬酒的人；（在某领域）广受赞誉的人vt. 向
tobacco	n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟
today	adv. 今天，今日；现今，当代n. 今天，今日；现今，当代n. (Today) （印度、美、俄）托迪（人名）
toe	n.脚趾；足尖vt. 用脚尖走；以趾踏触vi. 动脚尖；用足尖跳舞n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓)
together	adv. 一起；同时；相互；连续地；总共adj. 新潮的；情绪稳定的， 做事有效率的
toilet	n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮vi. 梳妆，打扮vt. 给…梳妆打扮
token	n.表示,向征,记号,代币adj.象征的,表意的
tolerance	n. 宽容，容忍；耐力；公差
tolerant	adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
tolerate	vt. 忍受；默许；宽恕
toll 2  v. 1. 鸣钟 2. 鸣钟报告(噩耗等)  n. 鸣钟，钟声
tomato	n. 番茄，西红柿
tomb	n. 坟墓；死亡vt. 埋葬n. (Tomb)人名；(英)图姆
tomorrow	adv. 在明天，在明日；在未来n. 明天，明日； 未来，来日（尤指不久的将来）
ton	n. 吨；很多，大量n. (Ton)人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；
tone	n.语气；色调；音调；音色vt. 增强；用某种调子说vi. 颜色调和； 呈现悦目色调n. (Tone)人名；(罗、塞、乍)托内；(英)托恩
tongue	n. 舌头；语言vt. 舔；斥责；用舌吹vi. 说话；吹管乐器n.
tonight	adv. 在今晚，今夜n. 今晚，今夜
too	adv. 太；也；很；还；非常；过度
tool	n. 工具，用具；器械，机床；手段vi. 使用工具；用机床装备工厂vt. 用工具给……加工
tooth	n. 牙齿vt. 给……装齿vi. 啮合n. (Tooth)人名；(英)图思
top 1. n.顶 2. 首位 a.顶的
topic	n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论
torch	n. 火把，火炬；手电筒；启发之物vi. 像火炬一样燃烧vt. 用火炬点燃
torrent	n. 奔流；倾注；迸发；连续不断；急流，激流；（话语、感情的）迸发n. (Torrent) （西、法、美等）托伦特（人名）
tortoise	n. 龟，[脊椎] 乌龟（等于testudo）；迟缓的人
torture	n. 折磨；拷问；歪曲v. 折磨；拷问；歪曲
toss	v.投,掷
total	adj. 全部的；完全的；整个的vt. 总数达vi. 合计n. 总数，合计n.
touch	n.触,触觉,接触,联系,轻触,碰,缺点,格调vt.接触,触摸,触及,达到, 涉及,点缀,使接触,感动vi.触摸,接近,涉及,提到
tough	adj.艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮
tour	n.旅游，旅行；巡回演出vt. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出
tourist	n. 旅行者，观光客adj. 旅游的vt. 在旅行参观vi. 旅游；观光adv. 坐旅游车厢；坐经济舱
tow	v. 拖；牵引；拽n. 拖；麻的粗纤维；拖具n. (Tow) （美、新加坡、马来西亚）道（人名）
toward	prep.向；趋向；对于；接近（时间）；靠近；用于，为了（同
towards	prep. 朝，向；趋向；接近（目的）；将近（某一时间）；对于；向
towel	n. 毛巾，手巾；[纸] 纸巾vt. 用毛巾擦vi. 用毛巾擦干身体
tower	n. 塔；高楼；堡垒vi. 高耸；超越n. (Tower)人名；(英)托尔
town	n. 城镇，市镇；市内商业区n. (Town)人名；(英)汤
toxic adj. 有毒(性)的
toy	n.玩具；小装饰品；不值钱的东西vi. 玩弄；调情；随随便便地对待adj. 作为玩具的；玩物似的n. (Toy) （美）托伊（人名）
trace	n.痕迹,踪迹,微量,迹线,缰绳vt.描绘,映描,画轮廓,追踪,回溯,探索
track	n. 轨道；足迹，踪迹；小道vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉vi. 追踪；走；留下足迹
tract	n. 束；大片土地，地带；小册子n. (Tract)人名；(英)特拉克特
tractor	n. 拖拉机；牵引机
trade	n. 贸易，交易；行业；职业vi. 交易，买卖；以物易物vt. 用……进行交换
trademark n. 商标
tradition	n. 惯例，传统；传说
traditional	adj. 传统的；惯例的
traffic	n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量vt. 用…作交换；在…通行vi. 交易，买卖
tragedy	n. 悲剧；灾难；惨案
tragic	adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的
trail	n.踪迹,痕迹,形迹vt.跟踪,追踪,拉,拖,拖拉,(指植物)蔓生,蔓延,(指人)没精打采地走
train	n. 火车；行列；长队；裙裾v. 培养；训练；瞄准n. (Train)人名；
training	n. 训练；培养；瞄准；整枝v. 训练；教养（train的ing形式）
trait	n. 特性，特点；品质；少许n. （Trait）（美、法）特雷（人名）
traitor	n. 叛徒；卖国贼；背信弃义的人
tram	n. 电车轨道；煤车vt. 用煤车运载vi. 乘电车
tramp	v.重步行走,踏,践,践踏
transaction	n. 交易；事务；办理；会报，学报
transcend	vt. 胜过，超越
transfer	n.迁移,移动,传递,转移,调任,转帐,过户,转让vt.转移,调转,调任,传递,转让,改变vi.转移,转学,换车
transform	vt. 改变，使…变形；转换vi. 变换，改变；转化
transformation	n. [遗] 转化；转换；改革；变形
transformer	n. [电] 变压器；促使变化的人
transient	adj. 短暂的；路过的n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟
transistor	n. 晶体管（收音机）
transit	n.经过,通行,搬运,运输,运输线,转变vt.横越,通过,经过vi.通过
transition	n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
translate	vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动vi. 翻译
translation	n. 翻译；译文；转化；调任
transmission	n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送
transmit	vt. 传输；传播；发射；传达；遗传vi. 传输；发射信号
transparent	adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
transplant	v. 移植；移栽；使移居n. 移植；移植器官；被移植物；移居者
transport	n. 运输；运输机；狂喜；流放犯vt. 运输；流放；使狂喜
transportation	n. 运输；运输系统；运输工具；流放
trap	n.圈套,陷阱,诡计,活板门,存水弯,汽水闸,(双轮)轻便马车vi.设圈套,设陷阱vt.诱捕,诱骗,计捉,设陷,坑害,使受限制
travel	v.旅行,传播vi.行进,传播n.旅行
traverse v. 横越，穿过 n. 1. 横越，贯穿 2. 横断物，横杆，横线
tray	n. 托盘；文件盒
treason	n. [法] 叛国罪；不忠
treasure	n. 财富，财产；财宝；珍品vt. 珍爱；珍藏n. (Treasure)（英、美
treat	vt. 治疗；对待；探讨；视为vi. 探讨；请客；协商n. 请客；款待n.
treatment	n. 治疗，疗法；处理；对待
treaty	/ n. 条约，协议；谈判
tree	n. 树；木料；树状物vt. 把...赶上树vi. 爬上树；逃上树n. (Tree) 人名；(英)特里
tremble	vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃vt. 使挥动；用颤抖的声音说出n. 颤抖；战栗；摇晃
tremendous	adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的
trench	n. 沟，沟渠；战壕；堑壕vt. 掘沟vi. 挖战壕；侵害n. (Trench)人名；(英、西)特伦奇
trend	n. 趋势，倾向；走向vi. 趋向，伸向vt. 使…趋向n. (Trend)人名；
trial	n. 试验；审讯；努力；磨炼adj. 试验的；审讯的n. （Trial）
triangle	n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组
tribe	n. 部落；族；宗族；一伙n. (Tribe)人名；(英)特赖布
tribute	n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
trick	n.诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈vt. 欺骗；哄骗；装饰；
trifle	n. 少量；琐事；不值钱的东西；屈莱弗甜食v. 轻浮地说（或做）； 虚度，浪费；轻视
trigger	n. 扳机；起因，引起反应的事；触发器，引爆装置v. 触发，引起； 开动（装置）n. (Trigger) 特里杰（人名）
trim	adj.整齐的,整洁的vt.整理,修整,装饰
trip	n.(短途)旅行,绊倒,摔倒,失足,往返,差错,支吾,旅程vt.使跌倒,使犯错,使失败,挑剔vi.轻快地走,摔倒,绊倒,失足,结巴,远足,犯错,旅行
triple	adj. 三倍的；三方的n. 三倍数；三个一组vi. 增至三倍vt. 使成三倍
triumph	n. 胜利，凯旋；欢欣vi. 获得胜利，成功
trivial	adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
troop	n. 军队；组；群；多数vi. 群集；成群而行；结队vt. 把（骑兵）编成骑兵连
tropical	adj. 热带的；热情的；酷热的
trouble	n. 麻烦；烦恼；故障；动乱vt. 麻烦；使烦恼；折磨vi. 费心，烦恼
troublesome	adj. 麻烦的；讨厌的；使人苦恼的
trousers	n. 裤子，长裤
truck	n.卡车；交易；手推车vi. 驾驶卡车；以物易物vt. 交易；以卡车运输adj. （美）运货汽车的n. (Truck)人名；(德)特鲁克
true	adj. 真实的；正确的adv. 真实地；准确地n. 真实；准确vt. 装准n.
truly	adv. 真实地，不假；真诚地n. (Truly)人名；(英)特鲁利
trumpet	n. 喇叭；喇叭声vt. 吹喇叭；吹嘘vi. 吹喇叭；发出喇叭般的声音
trunk	n.树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱vt. 把…放入旅行箱内adj. 干线的；躯干的；箱子的n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克
trust	n. 信任，信赖；责任；托拉斯vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给vi. 信任，信赖；依靠n. (Trust)人名；(英)特拉斯特
truth	n. 真理；事实；诚实；实质
try	vt. 试图，努力；试验；审判；考验vi. 尝试；努力；试验n. 尝试； 努力；试验n. (Try)人名；(英、印尼)特里；(柬)德里
tub	n. 浴盆；桶vt. 把…装入桶；为…洗盆浴vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗
tube	n. 管；电子管；隧道；电视机vt. 使成管状；把…装管；用管输送vi. 乘地铁；不及格
tuck	n.缝摺,活力,鼓声,船尾突出部下方,食物(尤指点心、蛋糕)vt.打摺, 卷起,挤进,塞,使隐藏vi.折成摺子,缩拢
Tuesday	n. 星期二
tug	v.（用力地）拉，拖；（迅速地）穿衣服；较量；用拖船拖；竞争；
tuition	n. 学费；讲授
tumble	vi.摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动vt. 使摔倒；使滚翻；弄
tune	n. 曲调；和谐；心情vt. 调整；使一致；为…调音vi. [电子][通信] 调谐；协调n. (Tune)人名；(英)图恩
tunnel	n. 隧道；坑道；洞穴通道vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道vi. 挖掘隧道；打开通道
turbine	n. [动力] 涡轮；[动力] 涡轮机
turbulent	adj. 动荡的；湍流的；与紊流有关的
turkey	n. 火鸡；笨蛋；失败之作
turn 1. vt.转 2. 翻 vi.转动
turning	n. 转向；旋转；回转；转弯处v. 旋转（turn的ing形式）
turnip	n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
turnover	n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误adj. 翻过来的； 可翻转的
tutor	n. 导师；家庭教师；助教；（尤指音乐）课本v. 辅导；约束；当家庭教师，当大学导师
twelfth	adj. 第十二的，第十二个的；十二分之一的n. 第十二；月的第十二日
twelve	n. 十二；十二个num. 十二；十二个adj. 十二的；十二个的
twentieth	n. 第二十；二十分之一adj. 第二十的；二十分之一的
twenty	n. 二十；二十年代num. 二十adj. 二十的
twice	adv. 两次；两倍
twin	n.双胞胎中一人,孪生子adj.双胞胎的,一对的,相似的vi.生双胞胎,成对vt.孪生,使成对
twinkle	v. 闪烁；（眼睛）闪亮，闪闪发光；发亮；轻快移动n. （眼睛的） 闪亮；欣喜的神情；闪烁
twist	n.一扭,扭曲,盘旋,曲折,歪曲,手法,螺旋状vt.拧,扭曲,绞,搓,捻,使苦恼,使转动,编织vi.扭弯,扭曲,缠绕,扭动,呈螺旋形
two	n. 两个adj. 两个的num. 二
type	n. 类型，品种；模范；样式vt. 打字；测定（血等）类型vi. 打字n.
typewriter	n. 打字机
typhoon	n. [气象] 台风
typical	adj. 典型的；特有的；象征性的
typist	n. 打字员，打字者
tyre	n. 轮胎，轮箍v. 装轮胎于……n. (Tyre) （美、英、加）泰尔（人名）
ugly	adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的
ultimate	adj. 最终的；极限的；根本的n. 终极；根本；基本原则
ultimately	adv. 最后；根本；基本上
ultraviolet	adj. 紫外的；紫外线的n. 紫外线辐射，紫外光
umbrella	n. 雨伞；保护伞；庇护；伞形结构
unable	adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的
unanimous	adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的
unbearable	adj. 难以忍受的；承受不住的
uncertain	adj. 无把握的；多变的；不确定的；信心不足的；靠不住的
uncle	n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父
uncomfortable	adj. 不舒服的；不安的
unconscious	adj. 无意识的；失去知觉的；不省人事的；未发觉的
uncover	vt. 发现；揭开；揭露vi. 发现；揭示；揭去盖子
under	prep.在...之下,在...之内,在...领导下,低于,假借adv.在下
underestimate	vt. 低估；看轻n. 低估
undergo	vt. 经历，经受；忍受
undergraduate	n. 大学本科生；大学肄业生adj. 大学本科生的；大学肄业生的
underground	adv. 在地下；秘密地adj. 位于地下的；地下的；先锋派的，急进探索的v. 铺（电缆）于地下n. 地铁；秘密政治组织
underline	vt. 强调；在…下面划线；预告n. 下划线；下期节目预告
underlying	adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
undermine	vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
underneath	adv.在下面 prep.在...的下面
understand	vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白vi. 理解；懂得；熟悉
understanding	n. 谅解，理解；理解力；协议adj. 了解的；聪明的；有理解力的v. 理解；明白（understand的ing形式）
undertake	vt. 承担，保证；从事；同意；试图
undertaking	n. 事业；企业；保证；殡仪业v. 同意；担任；许诺（undertake的
undo	vt. 取消；解开；破坏；扰乱vi. 撤消
undoubtedly	adv. 确实地，毋庸置疑地
uneasy	adj. 不舒服的；心神不安的；不稳定的
unemployment	n. 失业；失业率；失业人数
unexpected	adj. 意外的，想不到的
unfair	adj. 不公平的，不公正的
unfold	vt. 打开；呈现vi. 展开；显露
unfortunate	adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的
unfortunately	adv. 不幸地
unhappy	adj. 不快乐的；不幸福的；不适当的
uniform	adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的n. 制服vt. 使穿制服；使成一样
unify	v. 整合，联合；统一，使成一体
union	n. 联盟，协会；工会；联合
unique	adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的n. 独一无二的人或物n. (Unique)人名；(英)尤妮克
unit	n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件
unite	vt. 使…混合；使…联合；使…团结vi. 团结；联合；混合
unity	/ n. 团结；一致；联合；个体n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂
universal	adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的n. 一般概念；普通性
universe	n. 宇宙；世界；领域
university	/ n. 大学；综合性大学；大学校舍
unjust	adj. 不公平的，不公正的；非正义的
unkind	adj. 不友善的，不亲切的；刻薄的；（天气）恶劣的
unknown	adj. 未知的；陌生的，默默无闻的n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人
unless	conj. 除非；若非prep. 除……之外
unlike	prep.不像，和……不同；与……不同，与……相反；非……的特征，不是……的特点adj. 不同的，不相似的，不像的conj. 不同于
unlikely	adj. 不太可能的；没希望的adv. 未必
unload	vt. 卸；摆脱…之负担；倾销vi. 卸货；退子弹
unlucky	adj. 不幸的；倒霉的；不吉利的
unnecessary	adj. 不必要的；多余的，无用的
unpleasant	adj. 讨厌的；使人不愉快的
unsatisfactory	adj. 不令人满意的；不满足的；不符合要求的
unstable	adj. 不稳定的；动荡的；易变的
unsuitable	adj. 不适合的；不适宜的；不相称的
until	conj. 到……时，直到……为止prep. 到……时，直到……为止
unusual	adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的
unusually	adv. 特别地，及其，非常；异常地，不同寻常地
unwilling	adj. 不愿意的；不情愿的；勉强的
up	adv.向上,到(较高的地方,北方),起来,起床 prep.向上,在上,沿adj. 向上的,上行的
up-to-date	‘Λptə’deit/ a.直到最近的，现代的
update	vt. 更新；校正，修正；使现代化n. 更新；现代化
upgrade	n.升级,上升,上坡adv.往上vt.使升级,提升,改良品种
uphold	vt. 支撑；鼓励；赞成；举起
upon	prep. 在……之上；即将来临adv. 在上面地；此后
upper	adj. 上面的，上部的；较高的n. 鞋面；兴奋剂（常用复数 uppers） n. （Upper）（英）厄珀（人名）
upright	adj. 正直的，诚实的；垂直的，直立的；笔直的；合乎正道的n. 垂直；竖立
upset	vt. 使心烦；颠覆；扰乱vi. 翻倒adj. 心烦的；混乱的；弄翻的n. 混乱；翻倒；颠覆
upside-down 1. a.颠倒的，乱七八糟的
upstairs	adv. 在（或向）楼上；在（或向）上一层；智力上adj. 楼上的n. 楼上
upward	adj. 向上的；上升的adv. 向上地；增涨地
upwards	adv. 向上；在上部；向上游
urban	‘ə:bən/ a. 都市的,住在都市的
urge	vt. 力劝，催促；驱策，推进n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力vi. 强烈要求
urgent	adj. 紧急的；急迫的
us	pron. 我们
usage	n. 使用；用法；惯例
use	n. 使用；用途；发挥vt. 使用，运用；利用；耗费n. （Use）（德） 乌泽（人名）
used	juːzd/ adj. 习惯的；二手的，使用过的v. 用（use 的过去式和过去分词）
useful	adj. 有用的，有益的；有帮助的
useless	adj. 无用的；无效的
user	n. 用户；使用者n. （User）（土）乌塞尔（人名）
usual	adj. 通常的，惯例的；平常的
usually	adv. 通常，经常
utility	n. 实用；效用；公共设施；功用adj. 实用的；通用的；有多种用途的
utilize	vt. 利用
utmost	adj. 极度的；最远的n. 极限；最大可能
utter	adj.完全的；彻底的；无条件的v. 说出；发出，表达；发射；使用伪钞n. (Utter) （美、瑞、德、加、法、俄、匈）乌特（人名）
vacant	adj. 空虚的；空的；空缺的；空闲的；茫然的n. （Vacant）（法） 瓦康（人名）
vacation	n. 假期；（房屋）搬出vi. 休假，度假
vacuum	n. 真空；空缺，空白；真空吸尘器adj. 真空的；利用真空的；产生真空的vt. 用真空吸尘器清扫
vague	adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格
vain	adj. 徒劳的；自负的；无结果的；无用的
valid	adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的
validity	n. [计] 有效性；正确；正确性
valley	n. 山谷；流域；溪谷n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱
valuable	adj. 有价值的；贵重的；可估价的n. 贵重物品
value	n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义vt. 评价；重视；估价
valve	n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门vt. 装阀于；以活门调节n.
van	n. 先锋；厢式货车；增值网vt. 用车搬运n. (Van)人名；(老、泰、柬、缅)万
vanish	vi. 消失；突然不见；成为零vt. 使不见，使消失n. 弱化音
vanity	n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
vapour	n. 蒸汽，烟雾vi. 自我吹嘘
variable	adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的n.
variation	n. 变化，变更，变动；[生物] 变异，变种；变奏曲
variety	n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化
various	adj. 各种各样的；多方面的
vary	vi. 变化；变异；违反vt. 改变；使多样化；变奏n. (Vary)人名；
vase	n. 瓶；花瓶n. （Vase）（塞、罗、芬）瓦塞（人名）
vast	adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的n. 浩瀚；广阔无垠的空间n.
vegetable	n. 蔬菜；植物；植物人adj. 蔬菜的；植物的
vegetation	n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活
vehicle	n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物
veil	n.面纱；面罩；遮蔽物；托词vt. 遮蔽；掩饰；以面纱遮掩；用帷幕
vein	n. 血管；叶脉；[地质] 岩脉；纹理；翅脉；性情vt. 使成脉络；像脉络般分布于n. (Vein)人名；(英)维因；(塞)魏因
velocity	/ n. 【物】速度
velvet	n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西adj. 天鹅绒的
vent	n.通风孔,出烟孔,出口,(感情等的)发泄v.放出,排出,发泄
ventilate	vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
venture	n.冒险旅行；（有风险的）企业v. 敢于冒险；小心地说（或做）； 冒着失去……的风险n. (Venture) （法）旺蒂尔（人名）
verb	n. 动词；动词词性；动词性短语或从句n. (Verb) （俄）韦尔布（人名）
verbal	adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的n. 动词的非谓语形式
verdict	n. 结论；裁定
verge n. 边缘，边际 || be on the verge of濒于，濒临  v. 接近，濒临
verify	vt. 核实；查证
versatile	adj. 多才多艺的；通用的，万能的；多面手的
verse	n. 诗，诗篇；韵文；诗节vi. 作诗vt. 使熟练，使精通n. (Verse)人名；(德)费尔泽
version	n. 版本；译文；倒转术
versus	prep. 对，对抗；与……相对，与……相比
vertical	adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的n. 垂直线，垂直面；垂直位置
very	adv.很,甚,及其,非常,完全adj.真正的,真实的,恰好的,绝对的,十足的,特别的
vessel	n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿n. (Vessel)人名；(荷) 费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔
vest	n. 背心；汗衫vt. 授予；使穿衣vi. 归属；穿衣服n. (Vest)人名；
veteran	n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员adj. 经验丰富的；老兵的
veto	n. 否决权vt. 否决；禁止vi. 否决；禁止
vex	vt. 使烦恼；使困惑；使恼怒vi. 烦恼
via	prep. 经由，通过；凭借，借助于
vibrate	vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇vt. 使振动；使颤动
vibration	n. 振动；犹豫；心灵感应
vice	n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫prep. 代替vt. 钳住adj. 副的； 代替的n. (Vice)人名；(塞)维采
vicinity	n. 邻近，附近；近处
vicious	adj. 恶毒的；恶意的；堕落的；有错误的；品性不端的；剧烈的n.
victim	n. 受害人，牺牲品，牺牲者；受骗者，上当的人；祭品，牺牲；无助者，被动者
victorious	adj. 胜利的；凯旋的
victory	n. 胜利；成功；克服n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里
video	n. [电子] 视频；录像，录像机；电视adj. 视频的；录像的；电视的v. 录制
view	n. 观察；视野；意见；风景vt. 观察；考虑；查看
viewpoint	n. 观点，看法；视角
vigorous	adj. 有力的；精力充沛的
village	n. 村庄；村民；（动物的）群落
vine	n. 藤；葡萄树；藤本植物；攀缘植物；藤蔓植物vi. 长成藤蔓；爬藤n. (Vine)人名；(葡)维内；(英)瓦因
vinegar	n. 醋
violate	vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
violence	n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲
violent	adj. 暴力的；猛烈的
violet	n.紫罗兰；堇菜；羞怯的人adj. 紫色的；紫罗兰色的n. (Violet)人名；(西)比奥莱特；(法)维奥莱；(印、匈、英)维奥莱特
violin	n. 小提琴；小提琴手n. (Violin)（意）维奥林（人名）
virgin n. 处女 adj. 1. 处女的 2. 未开发的 3. 首次的
virtual	adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）
virtually	adv. 事实上，几乎；实质上
virtue	n. 美德；优点；贞操；功效n. (Virtue)人名；(英)弗丘
virus	n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害n. (Virus)人名；(西)比鲁斯
visa n. (护照等的)签证 || an entry visa入境签证 /an exit visa出境签证
visible	adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
vision	n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄）vt. 想象；显现；梦见
visit	n.拜访,访问,游览,参观,(作客)逗留,视察,调查vt.拜访,访问,参观, 视察,降临vi.访问,参观,闲谈
visitor	n. 访问者，参观者；视察者；候鸟
visual	adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
visualize	vt. 形象，形象化；想像，设想vi. 显现
vital	adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的n. （Vital）（法、德、意
vitamin	n. [生化] 维生素；[生化] 维他命
vivid	adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vocabulary	n. 词汇；词表；词汇量
vocal	adj. 歌唱的；声音的，有声的adj. 直言不讳的n. 声乐作品；元音n.
vocational	adj. 职业的，行业的
voice	n. 声音；嗓音；发言权；愿望vt. 表达；吐露
void	adj.无效的；空的；无人（居住）的；缺乏的n. 空间；空白；空虚
volcano	n. 火山
volleyball	n. 排球
volt	n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避n. (Volt)人名；(捷)沃尔特
voltage	‘vaultidʒ/ n.电压
volume	n. 量；体积；卷；音量；大量；册adj. 大量的vi. 成团卷起vt. 把
voluntary	adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的n. 志愿者；自愿行动
volunteer	n. 志愿者；志愿兵adj. 志愿的vi. 自愿vt. 自愿
vote	n.投票，选举；选票；得票数，选票总数；选举权vt. 提议，使投
voyage	n. 航行；航程；旅行记vi. 航行；航海vt. 飞过；渡过
vulgar	adj. 粗俗的；通俗的；本土的n. 平民，百姓
vulnerable	adj. 易受攻击的，易受……的攻击；易受伤害的；有弱点的
wage	n. 工资；报酬；代价；报应v. 进行，发动（运动、战争等）；开展n. (Wage) （美）伟杰（人名）
waggon	n. 四轮运货马车；运货车
waist	n. 腰，腰部
wait	vt. 等候；推迟；延缓vi. 等待；耽搁；伺候用餐n. 等待；等候n.
waiter	n. 服务员，侍者
wake	vt. 唤醒；唤起；为……守灵vi. 醒来；唤醒；警觉n. 守夜；航迹n.
waken	vt. 唤醒；使觉醒vi. 醒来；觉醒
walk	vi.步,行,走n.步行,散步,步,行道
wall	n. 墙壁，围墙；似墙之物vt. 用墙围住，围以墙adj. 墙壁的n.
wallet	n. 钱包，皮夹n. (Wallet)人名；(英)沃利特；(法)瓦莱
wander	vi. 徘徊；漫步；迷路；离题vt. 游荡，漫游n. (Wander)人名；(英) 万德(女子教名)
want	vt. 需要；希望；应该；缺少n. 需要；缺乏；贫困；必需品vi. 需要；缺少
war	n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争vi. 打仗，作战；对抗
ward	n. 病房；保卫；监视；区，选区vt. 避开；保卫；守护n. （Ward）
wardrobe n. 衣橱，衣柜
warehouse	n. 仓库；货栈；大商店vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）
warfare	n. 战争；冲突
warm	adj.温暖的；热情的vi. 同情；激动；变温暖vt. 使…兴奋；使…温暖；使…感兴趣n. 取暖；加热n. (Warm)人名；(英)沃姆；(德)瓦姆
warmth	n. 温暖；热情；激动
warn	vt. 警告，提醒；通知vi. 发出警告，发出预告n. (Warn)人名；(英) 沃恩；(德)瓦恩
warrant	n. 根据；证明；正当理由；委任状vt. 保证；担保；批准；辩解
wash 1. vt.洗 2. 冲出 vi.洗涤
waste	n.浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物vt. 浪费；消耗；使荒芜vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财adj. 废弃的；多余的；荒芜的
watch	vt. 观察；注视；看守；警戒n. 手表；监视；守护；值班人vi. 观看，注视；守候，看守
water	n. 水；海水；雨水；海域，大片的水vt. 使湿；供以水；给…浇水vi. 加水；流泪；流口水n. (Water)人名；(英)沃特
waterfall	n. 瀑布；瀑布似的东西n. (Waterfall)人名；(英)沃特福尔
waterproof	adj. 防水的，不透水的vt. 使防水n. 防水材料
watertight	adj. 水密的；不漏水的；无懈可击的
watt	n. 瓦特n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特
wave	v.挥手；挥手示意；挥舞；飘扬；使（头发）略呈波形n. 海浪；心潮；涌现的人（或物）；挥手；波；（头发）卷曲；（感情）爆发
wavelength	n. [物] 波长
wax	n. 蜡；蜡状物vt. 给…上蜡vi. 月亮渐满；增大adj. 蜡制的；似蜡的n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯
way	n. 方法；道路；方向；行业；习惯adv. 大大地；远远地adj. 途中的n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦
we	pron. 我们（主格）；笔者，本人（作者或演讲人使用）；朕，寡人n. (We)人名；(缅)韦
weak	adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的
weaken	vt. 减少；使变弱；使变淡vi. 变弱；畏缩；变软弱
weakness	n. 弱点；软弱；嗜好
wealth	n. 财富；大量；富有
wealthy	adj. 富有的；充分的；丰裕的n. 富人
weapon	n. 武器，兵器
wear	vt.穿,戴v.(～ out) 磨损,用旧,(～ out) 穿着
weary	adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的vi. 疲倦；厌烦vt. 使疲倦；使厌烦
weather	n.天气；气象；气候；处境vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨
weave	vt. 编织；编排；使迂回前进vi. 纺织；编成；迂回行进n. 织物；织法；编织式样
web	n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套vt. 用网缠住；使中圈套vi. 形成网
wedding	n. 婚礼，婚宴；结婚；结合v. 与…结婚（wed的ing形式）n.
wedge	n. 楔子；楔形物；不和v. 楔入；挤进；楔住n. (Wedge) 韦奇（人名）
Wednesday	n. 星期三
weed	n.野草,杂草v.除草,铲除
week	n. 周，星期
weekday	n. 平日，普通日；工作日
weekend	n. 周末，周末休假；周末聚会adj. 周末的，周末用的vi. 度周末
weekly	adj. 每周的；周刊的；一周一次的n. 周刊adv. 每周一次；逐周
weep	v. 哭泣，流泪；哭着说；哀悼；渗出（液体）n. 哭泣，落泪
weigh	vt. 权衡；考虑；称…重量vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚n. 权衡；称重量
weight	n. 重量，重力；负担；砝码；重要性vt. 加重量于，使变重n.
weird adj. 古怪的，奇异的，荒谬的
welcome	n.欢迎vt.欢迎int.欢迎adj.受欢迎的
weld	vt. 焊接；使结合；使成整体vi. 焊牢n. 焊接；焊接点n. (Weld)人名；(英)韦尔德
welfare	n. 福利；幸福；福利事业；安宁adj. 福利的；接受社会救济的
well	adv.很好地；充分地；满意地；适当地adj. 良好的；健康的；适宜的n. 井；源泉v. 涌出n. (Well)人名；(英、德、荷)韦尔
well-known 1. a.众所周知的，出名的
west	n. 西；西方；西部adj. 西方的；朝西的adv. 在西方；向西方；自西方n. (West)人名；(英、德、芬、瑞典)韦斯特
western	adj. 西方的，西部的；有西方特征的n. 西方人；西部片，西部小说n. (Western)人名；(英)韦斯顿
westward	adj. 向西的；西方的adv. 向西n. 西部；西方n. (Westward) （英、美）韦史特华尔德（人名）
wet	adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的n. 雨天；湿气vt. 弄湿vi. 变湿n.
what	pron. 什么；多么；多少adj. 什么；多么；何等adv. 到什么程度， 在哪一方面int. 什么；多么
whatever	pron.凡是...,无论什么adj.无论怎样的,无论哪一种的,什么也
wheat	n. 小麦；小麦色n. (Wheat)人名；(英)惠特
wheel	n. 车轮；方向盘；转动vt. 转动；使变换方向；给…装轮子vi. 旋转；突然转变方向；盘旋飞行
when	conj.就在那个时候,在...的时候adv.什么时候,...的时候 pron.什么时侯,那时
whenever	conj. 无论何时，无论什么情况；每当；别的什么时候（也可以） adv. 不论何时，随便什么时候；究竟什么时候
where	adv. 在哪里pron. 哪里conj. 在…的地方n. 地点
whereas	conj. 然而；鉴于n. 序言，开场白；条件语句
whereby	conj. 凭借；通过…；借以；与…一致adv. 凭此；借以
wherever	adv. 无论什么地方；究竟在哪里conj. 无论在哪里；无论什么情况下
whether	conj. 是否；不论pron. 两个中的哪一个
which	pron.哪个,哪几个,...的,...那个adj.哪个
whichever	pron. 任何一个；无论哪个；无论哪些adj. 无论哪个；无论哪些det. 任何一个；无论哪个；无论哪些
while	n.一会儿,时间 conj.当...的时候,虽然vt.消磨 prep.古方直到
whilst	conj. 当……的时候；与……同时；然而；虽然，尽管；直到……为止（等于 while）adv. 在……时候（等于 while）
whip	n.鞭子,车夫v.鞭打,抽打,突然移动
whirl	v.(使)旋转,急动,急走n.旋转,—连串快速的活动
whisky	n. 威士忌酒adj. 威士忌酒的
whisper	v. 耳语；私下说，密谈；飒飒地响；造谣n. 耳语（声）；轻柔的声音；谣传；（诗、文）飒飒声；蛛丝马迹，暗示
whistle	n. 口哨；汽笛；呼啸声；一套衣服；一手同花色牌v. 吹口哨；发啸叫声；吹哨示意；鸣汽笛；呼啸而行
white	adj. 白色的；白种的；纯洁的n. 白色；洁白；白种人vt. 古使变白，把……涂白n. （White）怀特（人名）
whitewash	n. 粉饰；白色涂料；石灰水vt. 掩饰；把…刷白
who	pron. 谁；什么人
whoever	pron. 无论谁；任何人n. 《爱谁谁》（电影名）
whole	adj. 完整的；纯粹的n. 整体；全部
wholly	adv. 完全地；全部；统统
whom	pron. 谁（who的宾格）
whose	pron. 谁的（疑问代词）
why	adv. 为什么；（反问，表示不必）何必； ……的原因int. 哎呀， 呦；呃n. 原因，理由
wicked	adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的adv. 俚语非常，很
wide	adj.广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的adv. 广泛地；广阔地；充分地n. 大千世界n. (Wide)人名；(瑞典、芬)维德
widely	adv. 广泛地
widen	vt. 放宽vi. 变宽n. (Widen)人名；(德)维登
widespread	adj. 普遍的，广泛的；分布广的
widow	n. 寡妇；未排足的行；寡妇鸟v. 使丧偶
width	n. 宽度；广度
wife	n. 妻子，已婚妇女；夫人
wild	adj.野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的n. 荒野adv. 疯狂地；胡乱地n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德
will	n.意志,决心,意向,遗嘱v.aux.将,愿意,必须
willing	adj.乐意的；自愿的；心甘情愿的v. 决心；用意志力驱使；将（财
win	vt.赢得；在…中获胜vi. 赢；获胜；成功n. 赢；胜利n. (Win)人名；(德、荷、缅)温；(英)温(女子教名Winifred的昵称)
wind	vt.绕，缠绕 vi.卷曲
window	n. 窗；窗口；窗户
wine	n. 酒，葡萄酒；紫红色vi. 喝酒vt. 请…喝酒n. (Wine)人名；(英) 瓦恩
wing	n.翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼vi. 飞行n. (Wing)人名；(英、印尼)温
winner	n.获胜者；（可能）成功的人（或事物）；赢得比赛的一分；能赢的牌；最大的得益者n. (Winner) （美、德、英）温纳（人名）
winter	n.冬季；年岁；萧条期vi. 过冬adj. 冬天的；越冬的n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特
wipe	vt. 擦；消除；涂上vi. 擦；打n. 擦拭；用力打
wire	n. 电线；金属丝；电报vt. 拍电报；给…装电线vi. 打电报n.
wireless	adj. 无线的；无线电的n. 无线电vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送vi. 打无线电报；打无线电话
wisdom	n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆
wise	adj. 明智的；聪明的；博学的vt. 使知道；教导vi. 了解n. (Wise) 人名；(英)怀斯
wish	n.愿望,心愿,请求,所愿望的事物,祝愿v.希望,想要,但愿,祝贺
wit	n. 智慧；才智；智力n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特v. 古知道；即
with	prep.有,以,用,同...,由于,和...一致,赞成,关于,就
withdraw	vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱，提款；退股vi. 撤退；离开
withhold	vt. 保留，不给；隐瞒；抑制vi. 忍住；克制
within	prep. 在……之内；在……里面adv. 在内部；在里面n. 里面；内部
without	prep. 没有；不和……在一起；不带；在……外部adv. 没有，缺乏； 在外面conj. 不那样的话；除非n. 外部，外面
withstand	vt. 抵挡；禁得起；反抗vi. 反抗
witness	n. 证人；目击者；证据vt. 目击；证明；为…作证vi. 作证人n.
wolf	n.狼；色狼；残忍贪婪之人vt. 大吃；狼吞虎咽地吃n. (Wolf)人名；(以、捷、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫
woman	n. 妇女；女性；成年女子
wonder	n.奇迹,惊奇,惊愕vt.对...感到惊讶,惊奇,想知道vi.惊讶,怀疑adj. 非凡的,奇妙的
wonderful	adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙
wood	n. 木材；木制品；树林vi. 收集木材vt. 植林于；给…添加木柴n.
wooden	adj. 木制的；僵硬的，呆板的
wool	n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物n. (Wool)人名；(英)伍尔
woollen	adj. 羊毛制的；毛纺织业的n. 毛织品n. (Woollen) （美、英、德） 伍伦（人名）
word	n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令vt. 用言辞表达n. (Word)人名；(英)沃德
work	n.工作,劳动,操作,职业,[物]功,手工,作品,机件v.(使)工作,(使)运转,起作用,造成,产生,经营,(使)渐渐移动,煅制
worker	n. 工人，劳动者；职蚁n. （Worker）（英）沃克（人名）
workman	n. 工匠；技工；男工n. (Workman)人名；(英)沃克曼
workshop	n. 车间；研讨会；工场；讲习班
world	n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活
world-wide	‘wə:ldwaid/ a.遍及全球的
worm	n.虫,蠕虫,蚯蚓,蜗杆,螺纹,小人物;vi.蠕行,慢慢前进;vt.使蠕行,慢慢地走,给(烟草作物)除虫
worry	v. （使）担心,（使）发愁；骚扰，烦扰；撕咬（动物）n. 担心；让人发愁的事（或人）
worse 1. a.更坏的 ad.更坏
worship	n. 崇拜；礼拜；尊敬vt. 崇拜；尊敬；爱慕vi. 拜神；做礼拜
worst	a.最坏的 ad.最坏地
worth	adj. 值…的n. 价值；财产n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特
worthless	adj. 无价值的；不值钱的；卑微的
worthwhile	adj. 重要的；令人愉快的；有趣的；值得（花时间、金钱、努力等） 的；有价值的，有益的；值得做的
worthy	adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的n. 杰出人物；知名人士n. (Worthy)人名；(英)沃西
would	v. 将，将会（will 的过去式）；会，就；想；请；愿意；也许；老是；要是；表原来的目的
wound	waʊnd/ n. 创伤，伤口vt. 使受伤vi. 受伤，伤害
wrap	vt. 包；缠绕；隐藏；掩护vi. 包起来；缠绕；穿外衣；非正式完成拍摄，杀青n. 外套；围巾
wreath	n. 花冠；圈状物vt. 环绕（等于wreathe）vi. 盘旋（等于wreathe）
wreck	n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人vt. 破坏；使失事；拆毁vi. 失事；营救失事船只
wrench	n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨vi. 扭伤；猛扭；猛绞n. (Wrench)人名；(英)伦奇
wretched	adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的
wrinkle	n. 皱纹vi. 起皱vt. 使起皱纹
wrist	n. 手腕；腕关节vt. 用腕力移动
write	vi. 写，写字；写作，作曲；写信vt. 写，书写；写信给；著述
writer	n. 作家；作者；期权卖方
writing	n. 书写；写作技能；著书立说，写作的职业；作品，著作；文字；笔迹v. 书写；写作（write 的现在分词）
wrong	adj.错误的,不正当的,道德不好的,失常的adv.错误地n.坏事,错误,不公正
X-ray	‘eks’rei/ n.X射线，X光
yacht	n. 游艇，快艇；轻舟v. 乘游艇，驾游艇；驾帆船比赛n. (Yacht)
yard	n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁vt. 把…关进或围在畜栏里n. (Yard)人名；(英)亚德
yawn	v. 打哈欠；张得很开；（令人恐惧地）豁开n. 打哈欠；乏味的人
year	n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生
yearly	adj. 每年的adv. 每年；一年一次n. 年刊；年鉴
yell	vi. 大叫，叫喊n. 喊声，叫声vt. 喊叫着说
yellow	adj. 黄色的；黄皮肤的adj. 胆小的n. 黄色；黄种人；黄色颜料vi. 变黄或发黄vt. 使变黄或发黄
yes	adv. 是, 是的n. 是（表示肯定）
yesterday	adv. 在昨天n. 昨天；最近，往昔
yet	adv. 还；但是；已经conj. 但是；然而n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一
yield	v.出产（产品或作物）；产出（效果、收益等）；生息；屈服；放
yoke	n. 轭；束缚；牛轭vt. 结合；给…上轭vi. 结合；匹配n. (Yoke)人名；(日)与家(姓)
you	pron. 你；你们n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷
young	adj.年轻的；初期的；没有经验的n. 年轻人；（动物的）崽，仔n. (Young)人名；(中)杨(广东话·威妥玛)；(柬)永；(英、葡)扬
youngster	n. 年轻人；少年
your	pron. 你的，你们的
yours 1. pron.你们的(东西)
yourself	pron. 你自己
youth	n. 青年；青春；年轻；青少年时期n. (Youth)《芳华》（电影名）
youthful	adj. 年轻的；早期的
zeal	n. 热情；热心；热诚
zealous	adj. 热心的，热情的，积极的n. (Zealous)人名；(英)泽勒斯
zebra	n. [脊椎] 斑马adj. 有斑纹的（Zebra）斑马（文具品牌）；斑马公司（指盈利性和有责任感的公司）
zero	n. 零点，零度num. 零n. (Zero)人名；(意)泽罗
zinc	n. 锌；（用于屋顶等的）镀锌铁板v. 镀锌于，用锌处理
zone	n. 地带；地区；联防vi. 分成区vt. 使分成地带；环绕n. (Zone)人名；(塞)佐内
zoo	n. 动物园n. (Zoo)人名；(朝)朱；(阿拉伯)祖
